श्रेणी पाच तंत्रज्ञान टीव्ही मध्ये आपले स्वागत आहे
आता हे हंगाम 13 मध्ये देखील आपले स्वागत आहे
हंगामाचा हा आमचा पहिला भाग आणि हा
आठवड्यात आम्ही एक कडे पहात आहोत
सामान्य अ‍ॅडव्हासेरियल नेटवर्क व्युत्पन्न करा
आम्ही ज्या लोकांच्या प्रतिमा तयार करतो
आमच्या सारखे स्टॉक फोटो आणि म्हणून वापरू शकता
त्यांना वास्तविक लोक देत आहेत
ते खरे लोक नाहीत तर बरेच आहेत
मी ज्या लोकांकडे जात आहे त्या लोकांना ते दिसतात
त्याबद्दल आपल्याला फक्त दोन दोन मध्ये दाखवतो
क्षणार्धात देखील मला एक उपकरण मिळाले
हे आम्हाला निरीक्षण करण्यास परवानगी देईल
आमच्या सर्व्हर खोली तापमान
संगणक आणि जिथे आम्ही हे ठेवतो
गोष्ट आहे आणि ती यूएसबीपेक्षा मोठी नाही
फ्लॅश ड्राइव्ह मी तुम्हाला कसे ते दर्शवित आहे
आपण ते वापरू शकता आणि काही व्युत्पन्न करू शकता
आपण स्वतः वापरू शकता असे आउटपुट
लिनक्स स्टिक वर कोडिंग
[संगीत]
आमची थेट रेकॉर्डिंग केवळ यावरच विश्वास ठेवतात
किंग्स्टनद्वारे घन-राज्य ड्राइव्ह
तंत्रज्ञानाने आपल्या संगणकावरुन पुनरुज्जीवित
सुधारित कार्यप्रदर्शन आणि विश्वसनीयता
सह पारंपारिक हार्ड ड्राइव्ह
किंग्स्टन एसएसडी श्रेणी 5 टीव्ही प्रवाह थेट
टेलिस्ट्रीम वायर कास्ट आणि चपळ सह
रोकू कोडी वर प्रत्येक आठवड्यात स्ट्रीमर ट्यून
साठी फ्लेक्स आणि इतर एचएलएस व्हिडिओ प्लेयर
स्थानिक शो वेळा श्रेणी 5 टीव्ही भेट द्या
श्रेणी 5 टीव्ही तंत्रज्ञानाचा सदस्य आहे
पॉडकास्ट नेटवर्क जर ते येथे आहे
कॅट 5 टीव्ही स्लॅश टीपीएम आणि आंतरराष्ट्रीय
इंटरनेट प्रसारकांची संघटना
कॅट 5 टीव्ही स्लॅश आयआय आयबी शोमध्ये स्वागत आहे
प्रत्येकजण 13 हंगामात भाग्यवानांचे स्वागत करतो
13 नंबर होय आम्ही त्या वगळतो आहोत
लिफ्ट सारखीच ती 12 बी आहे
एक बिंदू पाच नाही आम्ही हंगामात आहोत
13 भाग क्रमांक 626 मध्ये आपले स्वागत आहे
दाखवा आणि शहर हो आम्ही एक उत्कृष्ट मिळविले आहे
आम्ही प्रवेश करण्यापूर्वी आपल्यासाठी योजना आख दर्शवा
मी तुम्हाला स्मरण करून देऊ इच्छित असलो तरी
आपण असल्यास YouTube वर आमचे सदस्यता घ्या
आधीपासून केले नसल्यास आपण निश्चित करा
त्या बेलवर क्लिक करा तसेच ते होणार आहे
तुम्हाला ते मिळेल याची खात्री करा
आपण नमूद केलेल्या सूचना आपल्याला मिळाली
काय शो दाखवा आधी सूचना
हे खरंच फेसबुक होते हे चांगले आहे का?
हे फेसबुक होते आपणास यूट्यूब मिळाले
आणि आमच्या काही दर्शकांना ते प्राप्त झाले
यूट्यूब पिंग कारण जेव्हा आपण त्यावर क्लिक करता
आम्ही जेव्हा जातो तेव्हा बेल YouTube आपल्याला सूचित करेल
लाइव्ह आणि योगायोगाने फेसबुक करेल
आपण फेसबुक वापरत असल्यास समान
आपण ते तसेच आमचे अनुसरण करू शकता
फेसबुक पृष्ठ जे आपल्याला मांजर 5 वर सापडेल
डॉट टीव्ही स्लॅश हा एक द्रुत मार्ग आहे
तेथे जाण्यासाठी किंवा फक्त आमच्यासाठी शोधण्यासाठी
फेसबुक तसेच आम्ही सर्वसाधारणपणे पाहिले आहे
भूतकाळातील विरोधी नेटवर्क
तर इथेच कृत्रिम बुद्धिमत्ता आहे
लोक निर्माण करण्यासाठी वापरले जात आहे
साधारणत: म्हणजे मी होतो
आम्ही आहोत अशा लोकांना तयार करण्यासाठी वापरले
पासून लाल पोशाख स्त्री सारखे बोलत
मॅट्रिक्स
जॅकेट नाही, मला जसा सेकंद लागला, तसतसा नाही
तुम्हाला माहिती आहे हे जेफ नाही
हे यासाठी आम्ही क्षमता बोलत आहोत
ए.आय. छायाचित्रांचे सबसेट घेईल
आणि म्हणा ठीक आहे माणसाला हेच दिसते आहे
अगदी बरोबर आणि मग एक जनरल सुरू झाला
अ‍ॅडवर्डसियल नेटवर्क एआय नंतर सक्षम आहे
माणसांसारखे दिसते ते तयार करणे
होय पण ते खरे लोक नाहीत
वास्तविक लोक नाहीत म्हणून आम्ही त्यांच्याकडे पाहिले आहे
पूर्वी येथे एक रोचक पिळणे आहे
आपल्यासाठी ठीक आहे व्युत्पन्न बिंदू फोटो आहे
वेबसाइट आता याचा विचार करा
दुसरा
ठीक आहे आम्ही सर्वांनी iStockphoto बद्दल ऐकले आहे
आम्ही सर्वांनी त्यांच्या गेटी प्रतिमा ऐकल्या आहेत
आयस्टॉकची मूळ कंपनी आणि जर
आम्ही केले असल्यास आम्ही कधीही डिझाइन कार्य केले
आम्ही त्यामध्ये टॅप केलेल्या वेबसाइट्स तयार केल्या आहेत
संसाधने आणि शटरस्टॉक आणि
हे सर्व भिन्न स्टॉक फोटो होय
कारण आमच्याकडे माझ्याकडे छायाचित्रण नाही आहे
स्टुडिओ आणि 65 भिन्न मॉडेल जे मी
योग्य मिळविण्यात सक्षम होण्यासाठी टॅप करू शकता
माझ्या उत्पादनासाठी फोटो जेणेकरून मी त्यामध्ये टॅप करा
आणि मी कधीकधी दात घालतो
चमकदार हसत हं कारण एक मॉडेल
एक माणूस म्हणजे एक माणूस आणि माणूस
त्या व्यक्तीची भरपाई करावी लागेल
मॉडेल भरण्यासाठी फी आहेत आणि
आणि ते सामान्यतः एकसारखेच असते
स्टुडिओला ब्लँकेट फी आणि इतकेच
त्यावेळी त्या किंमतीत समाविष्ट केले
तेथे परवाना शुल्क आहे
स्टुडिओ स्वतः फोटोग्राफर आहे
मध्ये परवाना शुल्क समाविष्ट केले
मी आता आहे की फोटो विक्री
माझ्यासाठी ते छायाचित्र वापरण्याची परवानगी दिली
प्रॉडक्ट बॉक्स शॉट असो की नाही
ती माझी वेबसाइट असली की नाही
मी जाहिरात फलक आहे की नाही
असलेले फोटो खरेदी करण्यास मी सक्षम आहे
त्यातील लोक आणि आशेने त्यांचा वापर करतात
रॉयल्टी मुक्त पण त्यासाठी मला थोडासा खर्च करावा लागला
पैशाचे होय हो ठीक आहे फक्त बॅक अप
येथे एक सेकंद आणि आम्ही हे सुरू केले
असे म्हणत की आपण सर्वांनी आपल्या टोळीबद्दल ऐकले आहे
मला माहित आहे असे मला वाटेल म्हणून बी लावले
उत्तर
म्हणून व्युत्पन्न बिंदू फोटो
तिथे जवळपास २० जणांचा गट आहे
कंपनीतले लोक जे त्यांनी चालवले
फोटोग्राफी स्टुडिओ अगदी तेच आहेत
फोटोग्राफीचा खूप अनुभव असून
मॉडेल शॉट्स आणि आणि ते समजतात
मॉडेल भरपाईसह संपूर्ण प्रकरण
त्यांच्यासारख्या मॉडेलसह
त्यावर करार करणे म्हणजे करार आहे
एक करार जसे प्रकार तर मॉडेल तर
माझ्या स्टुडिओ मध्ये येतो आणि मी त्यांना घेऊन
त्यांनी मला अधिकृत केले नाही तर चित्र
आता त्यांचा फोटो स्टॉक फोटो म्हणून विकण्यासाठी
मला स्टुडिओ म्हणून करण्याची परवानगी नाही
म्हणून स्टुडिओने त्यांना नुकसान भरपाई द्यावी लागेल
तसे करण्यासाठी मी हा दुष्कर्म करतो
म्हणजे प्रत्येकजण मिळून गेला आहे याचा अर्थ असा छळ होत नाही
प्रत्येकाच्याकडे पैसे मिळवावेत
तुम्हाला माहित आहे तुमच्याकडे काम भात आहे
मार्ग कुकी कोसळतो म्हणूनच
खर्च पैसा आहे कारण ते तिथे सुरू होते
हं आणि त्यातून काय होतं मी आहे
मी सध्या स्पिन आहे याचा विचार करत आहे
पैसे माझ्यासाठी किती खर्च करतात हे योग्य आहे
या फोटोंसाठी परवाना मिळविण्यासाठी
या मिमी-हम्मला आणखी एक वळण आहे
मॉडेल आहेत आणि माझा अर्थ असा नाही
लोक पण माझे म्हणणे म्हणजे सामान्यत: बोलणे
मॉडेल योग्य लोक आहेत
सर्वात सुंदर लोक आहेत
माध्यमांनी म्हटले आहे की हे आहेत
आम्ही घेऊ इच्छित असलेले
मिमी-हम्मची छायाचित्रे
हेच आपण शेवटपर्यंत संपवितो
आमच्या स्टॉक फोटो बरोबर काय तर
सामान्य विरोधी नेटवर्क म्हणून एआय जे
सौंदर्याकडे पूर्णपणे तटस्थ आहे
जो न्याय करीत नाही किंवा पाहत नाही
छायाचित्रे आणि म्हणा अरे मला आवडत नाही
तिचे केस पुन्हा असे करत नाही
फक्त असे म्हणतात की ते एखाद्या मनुष्यासारखे दिसते
ते मानवी हांसारखे दिसत नाही जे ए
मानव मला आवडेल अशा काही गोष्टी करूया
मला ते माहित नाही, पिकासो अपलोड करण्यास आवडले
त्या फार चांगले कार्य करेल
सामान्य अ‍ॅडवर्सियल नेटवर्कच्या बाबतीत
व्युत्पन्न बिंदू फोटो चला आशा करूया
तेथे मी काय सूचित करीत आहे तेच आहे
या स्टुडिओने एक सेकंद थांबायला सांगितले आहे
काय आम्ही दूर करू शकतो तर
जर आपण मानव तयार करू शकलो तर काय करार करा
मॉडेल जे मानवी मानवी स्टॉक नाहीत
अस्तित्वात नसलेल्या लोकांची छायाचित्रण
मला नक्कीच हे आवडते मला पहायला मिळेल
कोणतीही कल्पना नसली तरी त्या कल्पनेला आव्हान द्या
च्या बिट आणि तुकडे बनलेले
पारंपारिक नाही लोक नाही
अर्थ असा आहे की मी असा विचार करीत आहे
शाशाचे डोळे घ्या आणि जेफवर घाला
चेहरा आणि नोट्स घ्या पण मी म्हणालो
लोक जे तयार करतात त्याचा आधार असतो
या प्रतिमा त्यामुळे मला वाटते की आपण हे करू शकत नाही
त्यामधून लोकांना पूर्णपणे काढून टाका परंतु जर
त्यानंतर आपण व्युत्पन्न केलेल्या प्रतिमा घेऊ शकता
आणि अधिक प्रतिमा व्युत्पन्न करण्यासाठी त्या वापरा
तर तुम्हाला खात्रीपूर्वक एक बिंदू मिळाला आणि तो
त्यामुळे ठीक आहे समजून घ्या
गान कसे कार्य करते ते मला माहित आहे की आपण कोठे आहात
त्या बरोबर जात आहे
बरोबर पण गं काय करतो ते घेते
तथापि आपण त्यावर बरेच फोटो टाकू शकता
आणि ते कॉपी करू नयेत अशा गोष्टी वापरतात
आपण ठीक विचार करत आहात परंतु हे जाणून घेण्यासाठी
कृत्रिम बुद्धिमत्ता आहे म्हणून जेव्हा मी
मी पाहू शकतो की एक छायाचित्र पहा
व्यक्ती होय
जेव्हा मी ए सह एखाद्या व्यक्तीचे चित्र पाहतो
दाढी मी एक व्यक्ती एक व्यक्ती पाहू शकता
दाढी बरोबर मला हे माहित आहे कारण माझ्याकडे आहे
ती बुद्धिमत्ता आता कृत्रिम
बुद्धिमत्ता आता टप्प्यावर आहे
सामान्य adversarial नेटवर्क की करू शकता
ते फोटो पहा आणि आह म्हणा
दाढी कशी दिसते अरे तिथे आहे
आणखी एक दाढी ठीक आहे मला आता समजले आहे
च्या वर आधारित एक नवीन मानव तयार करूया
याकडून मी मिळवलेले ज्ञान
स्त्रोत प्रतिमा म्हणून मी घेत नाही
स्त्रोत प्रतिमा आणि त्यांचा पुन्हा वापर नाही मी नाही
स्रोत प्रतिमा काय शिकत
डोळे ते काय करतात ते कसे पाहतात
एखाद्या व्यक्तीस जर आपल्याला माहित असेल तर असे पहा
या प्रकारचे कान आणि ते का करतात
अशी वर्षे आणि ती आहेत
अशा प्रकारच्या गोष्टी खरं तर वास्तविक आहेत
शिकणे आणि नंतर तयार करणे
गोष्टींवर आधारित काहीतरी नवीन
हे खूप छान शिकले आहे जेणेकरुन आपणास काही माहित असेल
लोक हास्यास्पद दिसण्यासारखे आहेत
आपल्याला माहिती आहे की काही लोक माझ्यासारखे आहेत
त्यांच्या चेहर्‍यासाठी किंवा ते खूप मोठे आहे हे जाणून घ्या
काहीतरी बरोबर आहे म्हणून आपण काय म्हणत आहात
पुन्हा काय काय आपण शोधत आहात काय
तो एक मजेदार चेहरा व्यक्ती बनवू शकतो
त्याबद्दल आश्चर्यकारक म्हणजे गं
ठीक नाही न्याय नाही मी त्याबद्दल विचार करतो
मॉडेलच्या दृष्टीकोनातून एक गेलेले
गनबरोबर गेले आमचे दिवस
या विशिष्ट मॉडेलकडे जात पूर्वाग्रह
टाइप करा II हा शब्द सुंदर वापरा
लोक पण तेच माध्यमांकडे आहे
गणन तयार केले म्हणून त्याची पर्वा नाही
त्याबद्दल म्हणून गण सुंदर बनवतात
सामान्य दिसणारे लोक
निश्चितच सामान्य लोकांना वैशिष्ट्ये आवडतात
नेहमी प्रमाणित कारण मानवी
जीव वैशिष्ट्ये नेहमी नसतात पण असतातच असे नाही
नाही हे मला नक्की माहित नाही
हे अक्राळविक्राळ सारखे तयार करणार आहे
जसे माझ्या नाकावर तीळ आहे मला नाही
हे आवडेल पण गं बरोबर कधीच टाकत नाही
कोणीतरी तीळ वर नाही मला वाटते की हे होईल
हे ठीक आहे कारण ते त्यापासून शिकते
काही फोटो पहा आणि म्हणा, होय, होय
हो म्हणून आपण काहीतरी निर्माण करू या
त्या वैशिष्ट्ये मी आश्चर्य कसे आहे
त्यापैकी बर्‍याच जणांना फ्रीकेल्स मिळाली अगदी ठीक
म्हणून सर्व हे स्टुडिओ म्हणायचे आहे
त्यांचे छायाचित्रण स्टुडिओ म्हणून फोटो घेते
आणि ते प्रोग्रामर देखील आहेत
अलौकिक बुद्धिमत्ता आणि त्यांना माहित आहे की आपण त्यांना ओळखता
हे काय ते त्यांना समजले
तंत्रज्ञान त्यांच्या स्टुडिओमध्ये सक्षम आहे
वाह, एकोणतीस हजार फोटो घेतले
गेल्या दोन वर्षांत
आता त्या विचारात काय रस आहे?
या बद्दल एक सेकंद तो एक आहे
नियंत्रित वातावरण त्यामुळे प्रकाश
नेहमीच पार्श्वभूमी सारखीच असते
समान किंवा तत्सम कॅमेरे कदाचित आहेत
तोच कॅमेरा तिथे खूप आहे
एकोणतीस हजारांचा नियंत्रित संच
लोक मानवाच्या मॉडेल प्रतिमा
तेव्हापासून शिकण्यासाठी आम्ही त्या खायला देतो
मध्ये
त्या किती प्रतिमा घेऊन आल्या
एआय द्वारे व्युत्पन्न सर्व 100,000 चेहरे
व्युत्पन्न बिंदूवर स्क्रोल करू
फोटो आणि आपण पाहता त्या प्रत्येक व्यक्ती
येथे अस्तित्वात नाही हे लोक नाहीत
वास्तविक खरोखर आणि इतकेच नाही तर येथेही आहे
कला प्रकारची काही उदाहरणे
आपल्याला तयार करणे आवश्यक असल्यास आपण ते तयार करू शकता
आपल्या शाळेसाठी होर्डिंग्ज आणि जाहिराती यासारख्या
आणि यासारख्या गोष्टी आपण वापरण्यास सक्षम आहात
हे फोटो मी म्हणतो फोटो पण
त्या त्यांच्या प्रतिमा नाहीत तर त्या प्रतिमा आहेत
मी लोकांचा कॅनेडियन माणूस आहे
प्रश्न विचारून मला असे वाटते की मला माहित आहे
त्यांचे उत्तर वयाचे मी पाहू शकतो
मुले घेऊ शकतील त्या स्क्रीनवर
कदाचित ही प्रतिमा आणि अशाच
काही प्रकारचे वय वाढविणे त्यांना शक्य झाले
दिवस किंवा त्या प्रतिमा दरम्यान वय
जीएएम होय सामान्य विरोधी
नेटवर्क एआय म्हणू शकते ठीक आहे हे आहेत
वैशिष्ट्ये आणि त्यासह कार्य करूया
होय म्हणून येथे आपल्याकडे ए चा सबसेट आला आहे
शंभर हजार प्रतिमा मी फक्त करणार आहे
Google ड्राइव्ह वर थोडक्यात ब्राउझ करा
आपण प्रत्यक्षात आहोत ते आपण पाहू शकता
ते त्यांच्या प्रतिमा काय प्रदान करीत आहेत
Google ड्राइव्ह वर
होय म्हणून आपण त्यांच्याकडूनच प्रवेश करा
वेबसाइट आपण तिथेच जाऊ शकता
हे वापरून लोड करा, येथे जाऊया
हे थंबनेल व्ह्यू आणि मध्ये बदलू
हे आपल्यासाठी अगदी उपलब्ध आहेत
आपण आता आहात तोपर्यंत मुक्त आहे एक
सावधान आत्ता याकरिता परवानाकृत आहेत
जर आपण तसे केले तर गैर-व्यावसायिक वापरा
आपण असाल तर त्यांचा वापर शाळेत करत आहात
आपल्या स्वत: च्या वैयक्तिक वेबसाइटसाठी त्यांना वापरत आहे
आपला ब्लॉग अशा प्रकारच्या गोष्टी
सध्या ते वैयक्तिक वापरासाठी परवानाकृत आहे
फक्त म्हणून कदाचित हे लक्षात ठेवा
आपण त्यांना वापरू इच्छित असल्यास त्यांना संदेश
त्या कशासाठीही प्रतिमा
व्यावसायिक अधिकार
पण ही एक संकल्पना आहे
हे एक होणार आहे हे दर्शवित आहे
येथे फक्त एक द्रुत स्क्रोल शक्यता
मला त्या दुसर्‍या रांगेत रस आहे होय
एक चित्र त्यांच्याकडे हेड्रेस आहे किंवा
काहीतरी
त्यामुळे एआय एआय व्युत्पन्न करते
एक headdress किंवा तसेच होय निर्माण केले
ते वन्य आहे
होय इतकेच नाही तर जे लोक व्युत्पन्न करू शकतात
अ‍ॅक्सेसरीज नक्कीच हां या
बाई इथे मी तिच्या बाईला रिंग्ज कॉल करतो
तुमचे रिंग्ज होय आहेत आणि आपण ते पाहू शकता
ते सर्व आतासारखे दिसत नाहीत
ती टोळी कशी आहे हे मनोरंजक आहे
कधीकधी असे काहीतरी निर्माण करेल
काहीतरी कधीकधी थोड्या अंतरावर आहे
तुला काहीतरी थोडंसं बंद दिसेल
आणि मला हे आवडले आहे की त्या समाविष्ट केल्या आहेत
तसेच होय परंतु त्यांनी काय केले आहे
येथे काय आहे हे मला माहिती नाही
त्याच्या डोक्यावर अगदी कधीकधी
तो तिथे आहे तिथे काहीतरी आहे
मी सिल्वेस्टर स्टॅलोन सारखा आला
हे माझ्या प्रश्नाचे उत्तर देते पण
फोटोशॉप किंवा जीआयएमपी मधील कुणी निराकरण करू शकेल
एरर रेफ आपण डोक्यावर घ्याल
परंतु काही कारणास्तव एआय ठीक आहे म्हणाले
हे काही लोकांच्या डोक्याचे वैशिष्ट्य आहे
म्हणून हे शिकणे आणि हे महत्वाचे आहे
हे तंत्रज्ञान नवीन आहे हे समजून घेण्यासाठी
ती वास्तविक व्यक्ती नाही
हे तंत्रज्ञान असे काहीतरी आहे
वाढत आणि विकसनशील आणि म्हणून शिकणे
हे फोटो जसे शिकतात तसे वाढतात
अधिकाधिक यथार्थवादी होण्यासाठी जात आहे
ज्या ठिकाणी गट आहे तेथे उजवीकडे
व्युत्पन्न बिंदू फोटोंवरून असे म्हणत आहे
अहो हे मल्टीमीडियामध्ये वापरले जाऊ शकते
या तंत्रज्ञानावर आपण बोललो आहोत का याची कल्पना करा
आमच्यासारख्या व्हिडिओ गेममध्ये वापरण्याबद्दल
सर्वांना तो एक अवतार घ्यायला आवडेल
आमच्यासारखे दिसते किंवा करण्यासाठी एक अबॅकस व्युत्पन्न करतो
ओरल हो पण मी कल्पना करतोय असं म्हणत आहे
आपण प्रारंभ करू शकला असता तर
एका गेममध्ये आपल्याला पुन्हा डिजिटल करा
काही माणसांना ते न करता
बरोबर पण काय हे जर टीम आहे
आपण खरोखर घेऊ शकत असल्यास काय म्हटले आहे
हे तंत्रज्ञान
आणि ते म्हणतात टीव्ही शो तयार करू शकले
नेटफ्लिक्स उदाहरणार्थ उदाहरणार्थ दोन
टीव्ही शोमधील पात्र आहेत
आपण पाहत असताना गन व्युत्पन्न झाला
ते आपल्या लायब्ररीत जोडते आणि तयार करते
हे एक फ्लिपसाइड आहे होय हे करू शकते
बनावट मानव मानव तयार करा
प्रत्यक्षात वास्तविक लोक पण सुरुवात देखील करू शकता
एक वास्तविक मनुष्य घ्या म्हणजे माझ्या चेह a्याचा फोटो
आणि टीव्हीमध्ये डमी मॉडेलवर ठेवा
बरोबर दर्शवा जेणेकरुन हे जे दिसते ते तयार करू शकेल
वास्तविक माणसासारखे जेणेकरून ते तसे दिसावे
जेफ हे साशा किंवा त्याच्यासारखे दिसत आहे
रवीसारखे दिसत होते आणि म्हणून आता मी देखील करू शकलो
आम्ही माझ्या टीव्हीसमोर बसलो आहोत
माझ्या मुलांबरोबर एखादा चित्रपट पहात असू शकतो
आणि अचानक मला चाललो
सिनेमाला सेट करा कारण ते शक्य झाले
चित्रपट तयार करा जेथे काही
वर्ण मुळात जसे असतात तसे नसतात
रिक्त उजवीकडे आणि नंतर ते माझ्यामध्ये टॅप होते
स्वतःची संसाधने माझे स्वतःचे मी स्वत: चे लोड करु शकलो
प्रणाली मध्ये gaen प्रतिमा आणि ते होईल
मला त्या मल्टीमीडियामध्ये आत ठेवा
ती सामग्री जी ती प्रतिमा ठीक आहे मला पाहिजे आहे
लघुप्रतिमा पहा हे फक्त आहे
पहिली की ही एक लहान मुलगी
आणि हे हो म्हणून दिसते आहे म्हणून आई
येथे काय झाले आहे
क्लिंगन ठीक आहे म्हणून मी काय करणार होतो
म्हणा की ती हँगआऊट झाल्यासारखे दिसते आहे
स्टार ट्रेकच्या बाहेर काहीतरी बनवते
मी जाऊ आम्ही सुरुवात करण्यासाठी गं वापरू शकतो
एल-सीचे नवीन प्रकारचे उत्पादन ओह
माझ्या गॉश किती छान होईल किंवा होईल
ते खात्री करण्यासाठी तयार केलेल्या पाळीव प्राण्यांसाठी हे वापरतात
नवीन प्राणी खेळ शेजारी एक व्यक्ती
मुलगी ही एक ग्लिच प्रकार आहे
मानवी प्राण्याचे उमटलेले पाऊल कॉम्बो प्रकार आपण पाहू
सुरुवातीला सांगू शकता काय करावे हे निश्चित नसते
ते तयार करीत होते या तथ्यासह करा
त्याच कॅनव्हासवर दोन माणसे पण
माझा अर्थ असा आहे की कार्य करण्यासाठी 29,000 प्रतिमा
सह आणि आपल्याला माहिती आहे की आपण एक मिळत आहात
अशा शंभर हजार प्रतिमा
प्रभावी होय म्हणजे तुमच्याकडे आहे
बग्स परंतु म्हणून आपण त्यास साफ करा
प्रणाली आणि ठीक आहे ठीक आहे आता
मनोरंजकपणे पहात आहात
हे फोटो मी करीन
म्हणा की मला वाटतं की शाशा कशावरतरीतरी होती
काय आहेत या वस्तुस्थितीसह
सर्व सामान्यत: सुंदर लोक मिमी-हम्म
मूर्ती मला वाटत नाही की मी कुठेही पाहिले आहे
तेथे कोणीतरी जे मोठ्या प्रमाणात होते
लठ्ठपणा मला यासारखा कुणीही दिसला नाही
आपल्या चेह on्यावर खात्रीने-आग जळण्याची चिन्हे
असे म्हणा की तुम्ही मी आहात हे देखील सांगू शकता
कोणतेही आशियाई लोक कदाचित दोन पाहत नाहीत
त्या प्रत्येकाचे काही आशियाई नाव आहे
तेथे खूप प्रमाण आहे असे दिसते
असे म्हणणे योग्य आहे असे नाही
त्या गोष्टी हो म्हणून मला आश्चर्य आहे की जर
आपला चेहरा आहे की नाही हे नंतर गणला माहित आहे
हे मोठे आपले कान बहुधा मोठे आहेत
आणि निश्चितपणे ते आपल्यासाठी कान तयार करतील
तर प्रत्यक्षात आपला चेहरा फिट कारण ते
सह लोकांची छायाचित्रे मिळाली नाहीत
हास्यास्पदरीतीने मोठे कान अचूक प्ले करा
मला आठवत असलेल्या कलाकारांचा प्रकल्प बंद
सुमारे दोन वर्षांपूर्वी जेथे अ
छायाचित्रकार होता म्हणू इच्छित होते
प्रत्येकाच्या शंभर प्रतिमा
राष्ट्रीयत्व बंद आणि म्हणून त्यांना सुपरसाइझ
आपण प्रकारची सामान्य जाणीव मिळवू शकता
प्रत्येक देशाचे वैशिष्ट्य काय होते
जसे हो तसे काहीतरी वापरुन मी
आपण कसे प्रारंभ करू शकता हे पूर्णपणे पाहू शकले
इतर देशांमधील प्रतिमा विकसनशील
निश्चितपणे हो त्याऐवजी मी म्हणणार नाही
ठराविक कदाचित अमेरिकन खात्री नाही आणि मी
आपण काय म्हणत आहात ते ऐका परंतु चला चला
आपल्या पहिल्या टिप्पणी पुढे जाऊ नका
जिथे ठीक आहे तिथे मी कोणालाही पाहत नाही
कोण लठ्ठ आहे म्हणून चला जरा बॅक अप घेऊ या
एक क्षण आणि फक्त लक्षात ठेवा की
गान शिकतो मार्ग माध्यमातून आहे
स्त्रोत सामग्री आत्ताच आपल्याकडे दोन आहेत
स्टुडिओचे दोन वर्षांचे फोटो आहेत
अनेक वर्षे ज्यांच्याकडे लोकांचे फोटो आहेत
साइन इन करा आणि साइन इन करा
हा प्रकल्प आणि मी होय असे म्हटले आहे
या हो बरोबरच सहभागी व्हा म्हणून मी
चेहरा असू शकत नाही द्या द्या
आपण हुक करू, पुरेसे फोटो व्युत्पन्न करूया
आपण असे घडवून आणू शकतो का?
समजणे
त्या बरोबरच त्या स्त्रोत प्रतिमांसह
गणने आतापर्यंत इतके पाहिले आहे
त्याबद्दल विचार करा
संभाव्यत: मी असे नाही असे म्हणत आहे पण तसे नाही
चला फक्त ढोंग करूया कृत्रिम सुरुवात
त्याच्या जीवनात बुद्धिमत्ता कधीच पाहिले नाही
एक लठ्ठ व्यक्ती बरोबर आहे तर माहित आहे
जेव्हा ते बनावट व्युत्पन्न करते तेव्हा असे होते
लोक
हे लठ्ठ व्यक्ती काय आहे हे माहित नाही
हे तयार करण्यासारखे दिसते आहे
प्रकल्प अधिक प्रशिक्षित होताना प्रकल्प वाढतो
जसे हे शिकते तसे ते होणार आहे
ते अधिकाधिक शिकत जाईल
आणि अधिक आणि हेच त्यांचे आत्ता लक्ष्य आहे
हे नुकतेच प्रकाशित झालेल्या अगदी नवीनसारखे आहे
आत्ताच आपल्यासाठी उपलब्ध करुन दिले आणि ते आहे
ते सक्षम आहेत काय आश्चर्यचकित
आम्ही आहोत आम्ही ते वाढत आहोत हे साध्य करू
पुढच्या थोड्या वेळाने वाढू पाहणार आहे
जेव्हा मी निश्चितपणे म्हणेन तेव्हा मी बघतो तेव्हा
हे सर्व फोटो होय मला दाबतात
सर्वात केस म्हणजे प्रदर्शनाप्रमाणे होय
आपल्याला याची काही विचित्र वैशिष्ट्ये मिळविणे माहित आहे
चेहरे आणि सामग्री अतिशय वास्तववादी
जसे की हे वेडे आहे जे मला आणते
माझ्या पुढील मुद्द्यावर का नाही आहेत
टक्कल सुरु नाही टक्कल माहित नाही
तिथे एक टक्कल असलेला माणूस खरोखर प्रचंड टक्कल होता
डोके मला सांगायचे आहे की तो कुठेतरी होता
इकडे तिकडे ठीक आहे आम्ही फक्त ठेवू
आपापसांत टक्कल असलेला माणूस सापडल्यास स्क्रोलिंग
व्युत्पन्न केलेल्या 100,000 फोटो चित्रे
फोटो कृपया मला ते दाखवा
छान होईल म्हणून मी किती मस्त आहे
ते त्यांच्याकडे सक्षम आहेत की
ते तंत्रज्ञान आता वापरण्यासाठी निवडले
समर्थन म्हणून विनामूल्य स्टॉक फोटो द्या
आपण सर्व येथे फक्त एक सेकंद पर्यंत
आपल्याकडे कदाचित पुन्हा नसावे
कृत्रिम बुद्धिमत्ता प्रवेश
त्यांनी हा भांडार तयार केला आहे
आपण डॉट फोटो व्युत्पन्न केलेले सर्व वाचले
त्या बद्दल प्रतिमा निवडा डाउनलोड
आपण वापरू इच्छित असलेले आणि ते आहेत
तिथे तुमच्यासाठी जेणेकरून तुम्ही मूलत: सक्षम असाल
आपल्या स्वत: च्या फॅनसह एआय वापरा
आम्ही अद्याप नाही तयार करणे प्रारंभ करण्यासाठी फोटो
आत्ता हे शंभर आहे
ते असे की हजारो फोटो
तयार केले आहे ठीक आहे ते आहेत आणि मी
जरी आम्ही नसलो तरी मला खात्री नव्हती
याबद्दल बोलणार पण फक्त तूच
माहित आहे जेफ इतर कोणीही येथे नाही
ते सॉफ्टवेअर विकसित करण्यावर काम करत आहेत
एक भाग होणार आहे
असा प्रकल्प जो लोकांना सक्षम होऊ देईल
व्युत्पन्न केलेले त्यांचे स्वतःचे गण तयार करण्यासाठी
त्या वैशिष्ट्यांनुसार प्रतिमा
आपल्याला काय ते माहित आहे हे आपल्याला आठवते
जसे की आपण सेट करीत असता एखाद्या एमएमओमध्ये
आपले पात्र आणि आपण सांगितले की आपल्याला हे माहित आहे
भिन्न प्रमाण आणि आपल्याला कसे माहित आहे
आपल्याला त्यांच्या खांद्यां किती उच्च पाहिजे आहेत
या सर्व मध्ये असणे आपण सक्षम व्हाल
त्या आत त्या गोष्टी पुन्हा पुन्हा करा
हा अगदी अलीकडचा पाया आहे
रीलिझ केले मी बिंदू फोटो शिकलो
अजून तिथे आम्हाला घ्यावे लागेल
आम्ही परत आल्यावर खरोखर त्वरित ब्रेक
आम्ही कसे पहात आहोत तरी
आम्ही खोलीचे तापमान सांगू शकतो
आमच्या सर्व उपकरणांचे तापमान
स्टिक सारखी थोडी यूएसबी फ्लॅश ड्राइव्ह
भोवती रहा
[संगीत]
ब्रेक च्या आधी मी त्याचा उल्लेख केला
आम्ही ज्या मार्गाने आहोत त्याकडे पहात आहोत
असे वाटत असलेले तापमान सांगू शकतो
प्रत्येकाप्रमाणे रोमांचक नाही
एक थर्मामीटर आहे आपण एक पकडू शकता
डॉलर स्टोअर आणि आपल्याला काय माहित आहे
तापमान म्हणजे आपण आपल्या Amazonमेझॉनला विचारू शकता
तापमान बाहेर काय आहे ते प्रतिध्वनीत करते
आपल्याकडे सर्व्हर रूम असल्यास किंवा आवडले तर काय करावे
एक संगणक कक्ष जो आपण नेहमीच करत नाही
आपल्याला वारंवार सर्व्हर आठवते
रेडिओ स्टेशनवर खोली मी ती खोली करतो
अरे वेडा होता अरे हो आम्ही निघायचो
तुमचा दरवाजा इतका लवकर होय की उघडा
आपण म्हणाला आमच्या सर्व्हर रूमप्रमाणे होय
सर्व्हर रूममध्ये योग्य नसल्यास
वातानुकूलन किंवा हवा असल्यास काय
कंडीशनिंग फक्त द्रुत खाली जाते होय
त्वरित उदाहरणे योग्य किंवा आपण काय असल्यास
आपणास हवे असलेले डिव्हाइस मिळाले
तापमान नियंत्रित करण्यास सक्षम
आज आपण जे पहात आहोत ते एक उत्पादन आहे
स्वभाव म्हणतात आणि मी अक्षरशः होतो तेव्हा
ते म्हणाले की हे USB फ्लॅश ड्राइव्हसारखे दिसते
अक्षरशः कदाचित आपल्यासारखेच करतो
फरक जाणून घेण्यास सक्षम नाही
त्या आणि आता यूएसबी फ्लॅश ड्राइव्ह दरम्यान
याबद्दल काय छान आहे ते आपण हे पहात आहात
थोडे स्क्रू भोक ते आरोहित केले जाऊ शकते
छान आणि थंड डिव्हाइसमध्ये खराब झाले
आणि मग ते प्रत्यक्षात नोंदणी करणार आहे
कारण येथे सेन्सर तळाशी आहे
आणि ते जात असलेल्या धातूचे आवरण आहे
तापमान नोंदविण्यात सक्षम व्हा
डिव्हाइस तर ते लक्षात ठेवा
हे एका डेस्कवर बसले आहे
हे नोंदणी करणार आहे
डेस्कचे तापमान
अगदी त्याच प्रकारे त्याचे प्रवाहकीय
उष्णता त्यावरील प्रवाहकीय आहे, जर आपण असाल तर
हे थेट सर्व्हरमध्ये प्लग इन करत आहे
आपण फक्त नोंदणी करणार नाही आहात
खोलीतील काही वातावरणीय तापमान परंतु
आपण काही नोंदणी करत आहात
सर्व्हर बंद उष्णता च्या
स्वतःच होय तर ते महत्वाचे आहे
फक्त या छोट्या मुलाला स्वत: ला पकडून घे
मी माझ्यासाठी काय केले हे माझ्या मुलाकडे आहे
हे सगळे काही आहे काळजी करु नका
चांगले जे मला मिळाले ते अगदी थोडेसे आहे
सहा इंच यूएसबी विस्तारक येप कारण
जर मी हे माझ्या सर्व्हरवर प्लग केले तर
एक प्रकारची लटकू शकते माझ्यासाठी ते नाही
यूएसबी वरून तापमान बळकावणार आहे
तुम्हाला त्याचप्रमाणे बस चढवा
डिव्हाइसची पृष्ठभाग आपण त्यास आरोहित करू शकता
तेथे आणि कदाचित त्यास एका वाचकाशी जोडा
आपल्याकडे 10 फूट यूएसबी एक्सटेंशन कॉर्ड आहे
उदाहरणार्थ ते कार्य करेल
तसेच होय म्हणून आम्ही पहात आहोत
विशेषतः येथे
टेम्पर डिव्हाइस टेम्पर वापरुन लिनक्स
डिव्हाइस कॅट 5 डॉट टीव्हीवर खरेदी केले जाऊ शकते
स्लेश स्लॅश होतो आणि मी असे म्हणतो कारण मी
आपण ते ते शोधण्यात सक्षम व्हावे अशी इच्छा आहे
अंतर्गत $ 20 ठीक आहे खरोखर हे आहे
खरोखर त्वरित स्वस्त आणि आनंदी
हे DIY नाही आपल्याला खरेदी करण्याची आवश्यकता नाही
अरुडिनो भाग आणि सोल्डरचा गुच्छ
सर्वकाही एकत्र आणि कसे आकृती
ते जाईल आणि नंतर फर्मवेअर तयार करा
माहित आहे की बॉक्सच्या बाहेर जाण्यासाठी हे सर्व सज्ज आहे
२० पेक्षा कमी पैशांसाठी आणि आपण फक्त प्लग करू शकता
ते यूएसबी मध्ये तसेच जलरोधक आहे
आपण आपल्या हवामानासाठी वापरू इच्छित असल्यास
स्टेशन ते उत्तम प्रकारे कार्य करणार आहे
की हे मला ठाऊक नाही
फिश टाकी आणि कारण आहे
5 व्होल्ट केबलशी कनेक्ट केलेले परंतु विचार करा
आपण हे ठेवू शकता जसे जसे
आपल्या ग्रीनहाऊसच्या मातीत त्याचा शेवट
उदाहरणार्थ तापमान मोजा
आपल्या मातीच्या आपण ते घालू शकाल
मी म्हटल्याप्रमाणे तुम्ही ते आत घालू शकाल
आपणास हवामान स्टेशन नाही
खरं याबद्दल काळजीत आहे
थोडेसे ओले होऊ शकते किंवा आपण हे करू शकता
आपल्या चेसिसच्या बाहेर ठेवा
आपणास हवामान स्टेशन माहित आहे
वातावरणीय तापमान थंड आहे असा माझा अंदाज आहे
तो फक्त टन येत वेडा होत
त्यांना माती आणि एक धान्य मध्ये आपण करू शकता
रजिस्टर ठीक आहे ती झाडे २० प्रमाणे आहेत
अंश हे एक 1 डिग्री वेगळे आहे
टोमॅटो लिनक्सवर उष्णता निर्माण करते
मी हे करणार आहे परंतु आपण हे पुढे देखील करू शकता
विंडोज आपण हे मॅकवर करू शकता
सह सुसंगत मनोरंजक वैशिष्ट्ये
विंडोजने एक्सेल मध्ये बिल्ट केले आहे
सुसंगतता तेथे एक गरम की आहे
मॅन्युअल वाचा पण एक गरम की आहे
आपण प्रत्यक्षात उघडेल की दाबा
एक्सेल आणि सह एक स्प्रेडशीट तयार
तापमान डेटा
हो हे सर्व काही स्वयंचलित आहे
अंगभूत त्यामुळे कसे थंड ठेवणे
मला माहित नाही डेटा जेफ मला माहित नाही
विंडोज वापरा मी मॅन्युअल वाचा असं म्हणत आहे
आणि हे तपासून पहा
तिथे हे वैशिष्ट्य आहे जे मी करेन
हे लिनक्स वर आहे कारण मला प्रत्यक्षात करायचे आहे
माझी स्वतःची उत्पादने माझ्या स्वत: च्या कोडसाठी हे वापरा
मला हे देखील माझ्यासाठी वापरायचे आहे की नाही
मी बरोबर असल्यास नागीज सर्व्हरने लिनक्सला नावे दिली
सर्व्हर रूम निरीक्षण आणि इच्छित
सर्व्हर असल्यास ते मला ईमेल चेतावणी पाठवते
खोली खूप गरम किंवा खूप थंड होते काय तर
एसी व्हेंट मोकळे केले असल्यास काय करावे
येथे कॅनडा मध्ये हिवाळ्यात आपण नाही
हवा आहे आणि हे 10 मधील वजा 10 सारखे आहे
सर्व्हर रूम तसेच मला याबद्दल जाणून घ्यायचे आहे
ते पण मी सर्व्हर रूममध्ये जात नाही
दररोज म्हणून अशा प्रकारच्या गोष्टी
माझ्या लिनक्स मशीनवर असे करता आले
येथे मी अगदी सहजपणे असणार आहे
सर्व प्रथम मी एलएस यूएसबी टाईप करतो
आणि हे मला दर्शविते की यूएसबी डिव्हाइस म्हणजे काय
सध्या सापडले आहे आणि मग मी जात आहे
सह माझ्या यूएसबी पोर्टवर प्लग इन करा
विस्तार कॉर्ड आणि पुन्हा एलएस यूएसबी टाइप करा आणि
मी पाहतो की एक नवीन डिव्हाइस पॉप इन झाले आहे
येथे आणि त्याचे नाव नाही परंतु आपण आहात
मी हे केले म्हणून पाहू शकता की आपण हे करू शकता
दोघांमधील फरक पहा
धनादेश आणि मी थांबलो
स्क्रीन जेणेकरून ते भिन्न दिसतील
धन्यवाद, धन्यवाद!
जेफ
तुम्हाला अगं हे पहायचंय
माझ्या आधी अगदी प्रथम जॅक येथे आहे
मी नंतर दुसर्‍या चेकमध्ये प्लग इन केले
येथे आहे येथे प्लग इन
हे मी कसे कार्य करतो ते चांगले आहे
त्या बरोबर
त्याला स्वभाव म्हणतात आणि मी चालू आहे
लिनक्स मी कोणत्याही संख्येने टॅप करू शकतो
संसाधने पण काही महान आहेत
प्रकल्प आधीच तयार केले आहेत आणि
मी आता मोहात आहे हेच मी करू शकतो
आपण ज्या फोल्डरला माहित आहे कदाचित मी आहे
माझ्या होम फोल्डरमध्ये जाईन
कारण मी प्रवेश करण्यास सक्षम होऊ इच्छित आहे
हा रस्ता माझ्या टेम्पमधून बाहेर पडा
फोल्डर कारण मी ते गमावू इच्छित नाही
जेव्हा मी रीबूट करतो आणि क्लोन करतो म्हणून मी असतो
सर्वप्रथम मी गिट स्थापित केले आहे
तर अनुप्रयोग नसेल तर गिट स्थापित करा
आधीच ते आहे
क्लोन मिळवा आणि येथे आहे भांडार
मला एचटीटीपी कोलन स्लॅश क्लोन करायचा आहे
github.com स्लॅश यू आरडब्ल्यू इं स्लेश
आणि जेव्हा मी तिथे प्रवेश करतो तेव्हा ते ठीक आहे
क्लोन की तो त्वरित आणि सारखा आहे
जर मी तिथे गेलो
मी आता या फायली मिळवून दिल्या आहेत
येथे आता एक गोष्ट आहे जी मी आहे
गरज आहे आणि मी तुम्हाला काय दर्शवितो
मी टेंपर डॉट चालवण्याचा प्रयत्न केल्यास येथे घडते
पाई म्हणते अहो तुला काहीतरी गहाळ आहे
पायथन 3 साठी अन्नधान्य गहाळ आहे
मी तो अॅप स्थापित करणार आहे
पायथन 3 - मी शब्दलेखन केले तर तृणधान्य कमी
पायथन बरोबर 3 - धान्य आणि एकदा की
स्थापित केले आहे आणि माझे टेम्पर्ड डिव्हाइस आहे
मी टाइप केल्यास संगणकात आता प्लग इन केले
डॉट स्लॅश टेम्पर डॉट पाय
टेम्पर्ड सोन्याची आवृत्ती 3.1 नोंदवा
आणि ते मला दाखवते की ते तीस बिंदू आहे
सात डिग्री सेल्सियस तीस ऐंशी
सात बिंदू दोन डिग्री फॅरनहाइट करते
त्यात किमान जास्तीत जास्त पण तेवढेच आहे
होय हाताळू शकते हे आता हे कमाल करते
हा एक रंजक प्रश्न आहे आणि
मी यासाठी योजना केली नव्हती
मी मांजर पाच डॉट टीव्ही स्लॅश स्वभाव जातो
विंडोज प्रश्न होय ​​मि आहेत आणि
मॅक्सस पाहू, हे ठीक आहे
स्वभाव साधन येथे वास्तविक द्रुत पाहू
मांजर पाच डॉट टीव्ही स्लॅश गोंधळ माझा विश्वास आहे
दुवा आहे आणि तो माझ्यासाठी कार्य करीत नाही
आत्ता पण मला ते ठीक करायचं आहे
चांगले अचूकपणे अचूकपणे वाचा
उणे पन्नास ते एक तापमान
शंभर
अरे आपल्याकडे या साठी उत्तर आहे
काय उत्तर तुमच्यासमोर आहे
हे साशा म्हणते का?
ठीक आहे
नकारात्मक 55 ते 125 पर्यंत तापमान
अंश सेल्सिअस किंवा वजा 27 ते 257
डिग्री फॅरनहाइट व्वा हे सम आहे
माझ्या प्रेमापेक्षा मी जास्त अपेक्षा करतो
त्या संभाषणांबद्दल आपण लिहिले
तिने जे प्रश्न विचारले त्या नोट्स दर्शवा
उत्तर आत्ताच आत्ताच मिळाले
माहित आहे आता आम्हाला माहित आहे की त्यांनी एक केले
उत्तर माहित असणे महत्वाचे आहे
उणे पन्नास अंश सेल्सिअस
ते अगदी थंड आहे
ते गरम आहे हो त्या मध्ये पहा
फॅरेनहाइट उणे 67 ते 257 अंश इतके
मी फक्त एकदाच ते चित्रित करीत आहे
जर तुम्ही असता तर उणे 55 अंश सेल्सिअस असते
आर्क्टिकमध्ये मला असं वाटतं
फक्त त्या वेळेस इतकी थंडी पडेल
हो तुम्ही खूप जवळ असावे
आर्कटिक मंडळे ते १२ to पर्यंत पोहोचत नाहीत
आणि तरीही याबद्दल बोलण्यात सक्षम व्हा
बाहेर तापमानात नाही
आता १ 140० सेल्सिअससारखे होते, होय हो
१ y० होय मध्ये काहीतरी फॅरेनहाइट होय
सेल्सियस व्वा ठीक आहे मी परत उडी मारली पाहिजे
हा माणूस ठीक आहे मी माईकचा आधार घेत आहे
टर्मिनल येथे आहे आणि आम्ही ते पाहतो
आउटपुट तेथे बस दाखवते जी ती दाखवते
कोमल आवृत्ती 3.1 ही आहे
मी डिव्हाइसचे मॉडेल आवृत्ती
आहे आणि ते तापमान चांगले दर्शवते
मी प्रोग्रामर आहे जो मी घेऊ इच्छितो
पुढे जा मला अधिक करायचे आहे मी
मला डेटाचे विश्लेषण करायचे आहे
या डिव्हाइसमधून वास्तविक वाचन
त्याऐवजी मी काय करणार आहे ते आहे
टाइप डॉट स्लॅश टेम्पर्ड पाई आणि मग मी आहे
हे घड्याळ बिंदू करणार आहे - - जेसन जेसन
आणि तेथे काय आहे ते पहा
डिव्हाइसवरून जेएसओएन प्रतिसाद जेणेकरून मी करू शकेन
मला माहित आहे म्हणून आता फक्त फर्मवेअरच खेचा
मी काय फर्मवेअर स्थापित केले आहे
फर्मवेअरचे हेक्साडेसिमल मूल्य
माझ्याकडे हेक्स क्षेपणास्त्र आहे
डेटा पण मी थर्मल मध्ये काय आला आहे
डेटा आह म्हणून डेटा प्रतिसाद देत आहे
सेल्सिअस ठीक आहे म्हणून आपण हे पाहू शकतो की ते वीस आहे
नऊ बिंदू दोन सात अंश ते उबदार आहे
येथे स्टुडिओ मध्ये होय आणि तसे
तो डेटा मी आता विश्लेषित करू शकतो
कारण तो JSON डेटा आहे म्हणून मी घेऊ शकतो
ते मी पीएचपीमध्ये घेऊ शकतो
साठी बोससाठी जेसन डीकोडरसारखे वापरा
उदाहरणार्थ मी लिनक्स मशीन आहे आणि आता मी
गोष्टींचे विश्लेषण करणे आणि करणे प्रारंभ करू शकते
त्या डेटासह खरोखर व्यवस्थित गोष्टी मी
उंबरठा सेट करू शकतो आणि मी ठीक आहे म्हणू शकतो
जर ते दहा डिग्री सेल्सिअस असेल तर
स्टुडिओ
उष्णता चालू करा किंवा अहो मला कळू द्या
तेथे खरोखर सर्दी आहे
काय चालले आहे ते समजून घ्या आपल्याकडेसुद्धा नाही
मला असे वाटते की मी काहीतरी कोड करू शकते
माझ्या स्मार्ट होमसह संवाद साधण्यास आवडेल होय
परंतु किमान मला कळवावे किंवा ते असल्यास
ते 32२ डिग्री सेल्सियस होते
ए / सी मध्ये काहीतरी गडबड आहे
युनिट मला त्वरित तेथे येणे आवश्यक आहे
आणि गोष्टी खाली करणे सुरू करा किंवा
जे काही आहे ते स्वभाव म्हणतात
डिव्हाइस आपण कॅट 5 टीव्ही स्लॅशवर मिळवू शकता
स्वभाव
खूप छान आहे मला हे प्रेम आहे की ते तयार झाले आहे
ते तयार आहे आणि ते तेथे आहे
मला इतर काहीही करण्याची गरज नाही
मला प्रोग्राम कसा घ्यायचा हे ठरविण्यापेक्षा
आणि आपण असे म्हटले आहे की हे नागिओ पर्यंत समक्रमित होते
निश्चितपणे मला म्हणायचे आहे की ते सुसंगत आहे
NEMS Linux जेणेकरून आपण हे प्लग करू शकाल
आपल्या नेट सर्व्हर मध्ये आणि आपल्या सेट
कमी आणि उच्च उजवीकडे आणि
बाहेर असल्यास तो आपल्याला ईमेल पाठवेल
त्या उंबरठ्यांपैकी जे खूप मस्त आहे
ते तापमान कळविते तर
छान तापमानात परत येते होय
हे असे आहे की मी ठीक आहे
मी पूर्णपणे स्मार्ट घरासारखे चित्रित करीत आहे
हो तुम्हाला त्या सर्वांपैकी एक मिळाला आहे
सर्व लॉग लॉग असलेल्या नेम्स पर्यंत ठेवण्यासाठी खोल्या
संगणकासह निश्चित माहिती किंवा
रास्पबेरी पाईसारखे किंवा त्यासारखे काहीतरी
एको म्हणू शकत नाही
डिव्हाइस जिथे आपल्याला काही मिळाले
पूर्व-रेकॉर्ड केलेल्या गोष्टी जिथे वळणासारखे असतात
यामध्ये उष्णता चालू किंवा चालू करा
तपमानाप्रमाणे ओह माझे खोली
आपण कल्पना करू शकता आपल्या घराचे नियंत्रण करते
आपण नियंत्रित करण्यासाठी स्पीकर वापरू शकता
Amazonमेझॉन प्रतिध्वनी आपण ते वापरू शकता
सेन्सर ते सुरक्षिततेच्या कारणास्तव
स्टोव्ह जवळ आहे जेणेकरून ते आपल्‍याला सतर्क करते तेव्हा
स्टोव्ह होय किंवा कधी वर बाकी आहे
हे पुन्हा मस्त आहे होय वाइन फ्रीज असल्यास
थोड्या बरोबर आहे बरोबर नाही
तुम्हाला हे शक्य झाले यासाठी वादळ मिळवायचे आहे
ते सेट करा जेणेकरून आपल्यामध्ये हे लक्षात येईल
शॉवर जेणेकरून कधी पाऊल ठेवावे हे आपल्याला ठाऊक असेल
कारण पाणी आता परिपूर्ण आहे अरे व्वा
आम्ही बोलत आहोत छान आहे कृपया नाही
तुमच्या शॉवरमध्ये विद्युत केबल्स चालवा
लोक हे ऐकत नाहीत मी ऐकत नाही
अन्न ते वॉटरप्रूफ आहे परंतु आपले वायरिंग आहे
असू शकत नाही
व्वा ठीक आहे सर्व जलसंधारण
साशासारखे जार आपण हे चुकीचे केले आहे
आपण चुकीचे केले आहे हे ठीक आहे
खूप छान धन्यवाद, हो एकदा जा
13 काय हंगाम आहे हे पहा
मी अगदी उडवून लावल्यासारखे आहे मी उत्साहित आहे
मला जेएसओएन आउटपुट आवडते जे ते छान आहे
फक्त ते घेते आणि म्हणतो मी करू शकतो
त्याबरोबर काहीही
काहीही नाही काही मर्यादा नाही ठीक आहे
आपण ते म्हणाले तरी मला माहित आहे
एक्सेल आउटपुट केवळ विंडोजवरच कार्य करते
मी काळजी घेत नाही गोमेद सह कार्य करत नाही
जेफ त्या प्रकारच्या सामग्रीबद्दल
हे त्यासारख्या वैशिष्ट्यांसारखे आहे
बॉक्स बाहेर काहीतरी करते
तू कधीही वापरणार नाहीस असं मी कधीच करणार नाही
आपण विंडोज वापरणारे आणि आपण असल्यास वापरा
त्यास प्लग इन करुन एक्सेल उघडायचा आहे
स्प्रेडशीट आणि त्यास लोकप्रिय होऊ द्या
तापमान म्हणतात की त्यामध्ये सरासरी आहे
वैशिष्ट्य मी जेसन आहे की उत्सुक आहे
मला असे वाटते की आऊटपुट देतो
लॉग मी आपण लॉग फाईलमध्ये लॉग इन करू शकतो
ओळीनंतर लाइन बनविणे मी हे घेऊ शकते
म्हणून मी हे परत इन आणि आवडेल
मी अगदी साध्या वर सारखे बोलत आहे
ठीक आहे तर चला ठीक आहे म्हणून आता मी जात आहे
त्या आतील जागी तात्पुरते ग्रेग करा आणि आता
मी फक्त अंतर्गत मिळणार आहे
तापमान बरोबर आहे ते सर्व माझे आहे
आउटपुट अंतर्गत तापमान आहे म्हणून आता मी
वॉचसारखे जाऊ शकते अरे मी पकडू शकत नाही
पाहू पण मी जे दूर करू शकतो
माझ्याकडे पहात असेच चालत असते
असं काहीतरी असलं तरी ते बरोबर आहे
आपण काय करू शकता फक्त मर्यादा नाही
एवढेच करा, हो ते ठेवा
तरीही आपण घड्याळ आत घातले आहे
मी विचार करीत आहे की आपल्याला काय माहित आहे
मी फक्त शांत राहणार आहे कारण विचित्र
ही लहान गोष्ट दिसते म्हणून
अचानक माझ्या मेंदूत चाके आली
वळण आणि आपण फक्त पर्याय आहेत
म्हणजे एक कोड मिळवा कोड आणि जेफ
वर स्मार्ट मिररसारखे चित्रित करणे
घर अरे हो हो काय छान आहे
आपण आता पूर्ण केलेला DIY मेकर प्रकल्प
हा खरोखर मेकर प्रकल्प नाही
कारण ते आधीपासून बनलेले आहे पण ते शक्य आहे
तो एक मेकर प्रकल्प होऊ शकतो प्रेरणा
आपणास खात्री आहे की आपण जे जे काही जोडले ते आहे
निश्चितपणे काहीतरी वेगळं सुरू केलं
मी पाहिलेला सर्वात मोठा म्हणजे तू
असे म्हणायचे आहे की सुमारे तीन वर्षे बाहेर आली
आधी हो मी टचस्क्रीन टीव्ही घेतला हो
आणि त्याच्या आरशात रुपांतर केले
प्रोजेक्शन स्क्रीनसह स्नानगृह आणि
हवामान दर्शविणारी रास्पबेरी पाई
या दिवशी येणार्‍या घटनांसाठी
या सर्व प्रकारची सामग्री कॅलेंडर करा परंतु
कारण टचस्क्रीन असल्यामुळे तो हलू शकला
माझ्या सभोवतालची सामग्री छान छान होती
ते फक्त छान आणि महान आहे
सर्व ओलांडून सर्व रेषांचे चित्रण
मिररने कसे करावे याबद्दल सूचना दिल्या
ते करा की ते तयार करणारा समुदाय आहे आणि मी
फक्त ते केले नाही होय बरेच आहे
कार्य करा आणि मी म्हटल्यावर असेच म्हणायचे आहे
जसे की आपल्याला कोणतीही सोल्डरिंग करण्याची आवश्यकता नाही
हे आधीच आपण फक्त बांधले आहे
ते खरेदी करू शकता आणि हे कार्य करते म्हणून अहो हे तपासा
के 5 टीव्ही स्लॅशचा स्वभाव बाहेर पण आमच्याकडे आहे
पुढे जा कारण आता वेळ आली आहे
श्रेणी 5 टीव्ही न्यूजरूममध्ये जा
आम्ही ज्या गोष्टी सांगत आहोत त्या या कथा आहेत
वर्ग 5 टीव्ही न्यूजरूममध्ये आठवडा
चिपोटल मेक्सिकन ग्रिल सोडत आहे
एक टेबल धन्यवाद टेबल वर पैसे
रेस्टॉरंट चेन मधील बग ईकॉमर्स
ऑपरेशन पेमेंट कार चोरट्यांकडे आहे
सरकारी बिल भरण्यावर क्लिक क्लिक करा
जर्मन मध्ये आठ शहरांमध्ये पोर्टल
गृह मंत्रालय घेऊ इच्छित आहे
त्यांच्या डिजिटल सार्वभौम परत नियंत्रण
उप सार्वभौमत्व कटिंग अवलंबन
मायक्रोसॉफ्ट आणि पर्याय शोधत आहे
आणि अज्ञात बग शिकारी सार्वजनिकपणे आहे
मधील शून्य दिवसाची त्रुटी जाहीर केली
लोकप्रिय वुबलेटिन मंच सॉफ्टवेअर
ते इंटरनेट वर शोषण केले जाऊ शकते
अपहरण सर्व्हर या कथा येत आहेत
आत्ता कुठेही जाऊ नका
वर्ग पाच डॉट टीव्ही न्यूजरूम म्हणून
आठवड्यातील शीर्ष तंत्रज्ञानाविषयी कथा
लिनक्स बायस मध्ये मी सच्चा रिकमन इन आहे
येथे शीर्ष कथा या अनुसरण करीत आहेत
आठवडा
चिपोटल मेक्सिकन ग्रिल सोडत आहे
एक टेबल धन्यवाद टेबल वर पैसे
रेस्टॉरंट चेन मधील बग ईकॉमर्स
गेल्या आठवड्यात ऑपरेशन
जेसन ग्रिग्स्बी अ‍ॅपचे सह-संस्थापक
मेघ 4 पासून विकास त्याच्या प्रकाशित
इटरीज ऑनलाईन ऑर्डरचे विश्लेषण
त्याने दावा केलेला वेबपृष्ठ कोड तयार करा
त्याच्या अंदाजानुसार एक त्रुटी आहे
गमावले लाखो कंपनीची किंमत
सबमिट करण्याचा प्रयत्न करताना विक्री
ऑर्डर ग्रिग्स्बीला दोन त्रुटी आल्या
संदेश एक संकेत दर्शविते की वेबसाइट
त्याचे क्रेडिट कार्ड जतन करण्यात अक्षम होतो
न तपासताही क्रमांक
हे आणि इतर असण्याची परवानगी देण्यासाठी बॉक्स
सामान्य सबमिशन त्रुटी त्रुटी
प्रत्येक वेळी त्याने त्याचा वापर करण्याचा प्रयत्न केला
ब्राउझरची ऑटोफिल क्षमता परंतु नाही
जेव्हा डेटा व्यक्तिचलितपणे प्रविष्ट केला गेला
पुढील छाननीत त्याने पाहिले की त्याचे
क्रेडिट कार्ड कालबाह्यता तारीख ठेवली
तारीख भरल्यानंतर बदलली
चिपोटलच्या सार्वजनिकपणे अहवाल दिलेल्या आधारे
16 ते 17 $ चे सरासरी ऑर्डर मूल्य
गृहीत धरत ऑटोफिल फिक्सिंग होईल
अर्ध्याहून अधिक व्यवहार वाढवा
टक्केवारी पॉईंट ग्रिग्बीचा असा अंदाज आहे
चिपोटल अतिरिक्त 4.4 साफ करू शकते
दर वर्षी दशलक्ष डॉलर्स विक्री
तो नियमितपणे होत असताना हा बग काढून टाकत आहे
साइटवर ऑटोफिलसह समस्या पाहतात
ग्रिग्स्बी म्हणतात की कोपोते चिपोटल फक्त एक होती
उपयुक्त उदाहरण मी अनुभवले आणि विपरीत
बहुतेक कंपन्या त्यांच्याकडे असतात
मध्ये काही माहिती प्रदान केली
आर्थिक अहवाल ज्यामुळे ते शक्य झाले
एक अंदाज घेणे
काय आहे यावर वन्य अंदाज असला तरी
आर्थिक परिणाम आणि कोट असू शकते
मनोरंजक ठीक आहे म्हणून मी प्रोग्रामर आहे
मला हे समजते की हे कसे आहे
अपघाती समस्या उद्भवू शकतात कारण आम्ही
प्रत्येक गोष्ट योग्य प्रकारे तपासू शकत नाही
मी ऑटोफिल करण्यासाठी एक फॉर्म तयार करतो आणि तो आहे
क्रेडिट कार्डची तारीख घेऊन
कालबाह्यता आणि त्यात योग्य त्रुटी नाही
चांगल्या हाताळणीमुळे अडचणी उद्भवू शकतात
ऑटोफिल सह
एमएमएम-हम्म ए पासून विचित्र गोष्टी बोलल्या
प्रोग्रामिंग दृष्टिकोनाचा अर्थ असा आहे की जो कोणी आहे
चिपोटलचा तो भाग तयार केला
वेबसाइटवर अधिक तारखेस तारखेस
व्यवसाय संगणक त्यामुळे शक्यता
त्यांच्याकडे त्यांचे ऑटोफिल असणार आहे
क्रेडिट कार्ड माहिती खूप जास्त नाही
तर हो, त्यांनी कदाचित प्रवेश केला नसेल
खरं म्हणजे ते काहीतरी आहे
होय आपण चाचणी केली होती तसेच चाचणी केली पाहिजे
एक सँडबॉक्स सर्वकाही आणि आपण प्रयत्न केला
सर्वकाही आणि जसे मी ऑनलाइन करतो
ई-कॉमर्सची सर्व वेळ विक्री होते आणि मला आवडते
वापरकर्ता काय करेल याचा अंदाज लावण्याचा प्रयत्न करा
चकमकीत आहे परंतु तरीही एकदाच मला कॉल येतो
थोड्या वेळाने मी फॉर्म भरू शकत नाही
काही कारणास्तव माझ्याकडे जे आहे ते बरोबर
मी जेव्हा ऑटो पडलो तेव्हा त्यावर क्लिक करा होय
काही गोष्टींवर हे विस्मयकारक होय होय होय होय
काही वेबसाइट्स बद्दल चांगली गोष्ट आहे
हा माणूस आता मोकळा होईल
आयुष्यभर चिपोटल असे आहे
व्यवसायातील ते मनोरंजक आहे
स्टँडपॉईंट फक्त त्यासारख्या लहान त्रुटी
संभाव्यत: त्यांच्यासाठी कोट्यवधींची किंमत आहे
डॉलर्स एक वर्ष एक वर्ष असू शकते आणि ते
आपण आश्चर्य करते की हे एक असू शकते
इतर शिकण्याची संधी
ई-कॉमर्स व्यवसाय जाण्यासाठी आम्हाला आवश्यक आहे
आमच्या प्रोग्रामिंग वर पुन्हा एक नजर टाका
कारण कदाचित आपण खूपच हरवलो आहोत
lookमेझॉनमध्ये एखादी त्रुटी असल्यास पैशांची कल्पना करा
हे असे की प्रत्येक वेळी ए मध्ये पॉप अप झाला
होय किती पैसे त्यांना मिळतील
फरक असलात तरी पहा
मी इच्छित असल्यास खरोखर त्या असेल
Amazonमेझॉनवर काहीतरी खरेदी करण्यासाठी मला सापडेल
हे करण्याचा एक मार्ग पण मला भूक लागली असेल तर ए
जेवण आणि चिपोतले थोडेसे कारणीभूत होते
थोडासा भांडण मी जाऊ इच्छितो
कुठेतरी जा
वेगवान आणि सुलभ म्हणून कदाचित Amazonमेझॉन
विक्रीवर गमावणार नाही कारण
लोकांना हे माहित नाही की हे का नाही
भरणे मला योग्य आकृती देणार आहे
anमेझॉन खूपच प्रयत्न करूया
प्रक्रिया शोधत कारण
मी फक्त सर्व काही लक्षात ठेवले आहे
हो खरेदी करा क्लिक करा होय पैसे आहेत
चिपोटल कदाचित गमावत आहे
कारण कदाचित लोक भुकेले असतील
आता आम्ही डिनो प्रमाणेच ऑर्डर देणार आहोत
संशोधकाने नमूद केले तरी
हे संभाव्यतेचे फक्त एक उदाहरण आहे
जारी करा आणि तो त्याचे शोषण करण्यास सक्षम आहे
आणि
आणि सरळ ते होय आणि एक प्रकारचा उलट आहे
समजण्यासाठी पुरेसे अभियांत्रिकी
काय समस्या आहे पण एक म्हणून
ग्राहक स्वत: च माझ्यासारखे आहे
अहो उचलण्यासारखी जबाबदारी
फोन आणि चिपोटलला कॉल करा आणि म्हणा
अरे मी येथे ऑर्डर देण्याचा प्रयत्न करीत आहे
आणि आपण कदाचित पोहोचू शकत नाही
वेब विकसक आपण त्या माणसापर्यंत पोहोचणार आहात
किंवा मुलगी कोण बुरिटो बनवत आहे मी
माझ्याकडे असलेल्या फोनची ऑर्डर घ्या
मी पापाला ऑर्डर करत होतो तिथेच होतो
जॉन आणि मूर्ख वेबसाइट करू शकले नाही
माझी ऑर्डर घ्या कारण बेक्का खात नाही
चीज आणि हा एक पर्याय नाही आणि तो आहे
जसे बरं नाही हो मी मिळवणारही नाही
त्यात पण ओपी विशिष्ट नाही
आम्हाला आवश्यक असलेला पर्याय सुसंगत नव्हता
ऑर्डर प्रक्रियेसह कारण मी
चीज खा आणि मी देखील मांस खातो
हे दीड-दीड वस्तूसारखे आहे होय
चला तर तेवढेच सोडा म्हणजे मी पण
मी जितके शक्य असेल तितके ऑर्डर दिली
त्यांच्या मर्यादांसह
ऑफर आणि मग मी त्यांना फोन केला आणि मी म्हणालो
नुकताच येथे आलेला ऑर्डर पहा
त्या अर्ध्यापेक्षा वेगळे काय आहे?
पिझ्झा नाही चीज नाही म्हणून फक्त आहे
जसे की ही आमची जबाबदारी आहे
फक्त एक प्रकार त्यांना कळवा आणि आशेने
ते निश्चित करतील आणि आपल्याशी प्रामाणिक राहतील
मला असे कधीही यश आले आहे
कोणत्याही कंपनीला कॉल करण्यासाठी फोन उचलला
सर्व मोठ्या कंपन्या कोणत्याही कारणास्तव आहेत
आम्ही एक काम करतो जसे कठीण अगदी
लहान कंपनी, जर तुम्ही मला कॉल केला असेल तर
आणि म्हणाले की आपला वेब फॉर्म प्रक्रिया करीत नाही
माझी ऑर्डर योग्यरित्या मी सांगेन ठीक आहे
च्या तळाशी जाण्याचा प्रयत्न करू
कारण मला तुमच्यासाठी हे निश्चित करणे आवडेल परंतु
च्यावर ऑर्डर घेऊ या
फोन मी त्यास मदत करेल आणि
ते आपल्यासाठी सरळ करा परंतु जर
आपल्याकडे वेळ आहे चला जाऊया
हे तुमच्या संगणकावर देखील आहे कारण मला पाहिजे
निराकरण करायला आवडत पण मी आहे तो माणूस
प्रोग्रामिंग करा जेणेकरून ते चांगले आहे
आपण कॉल करता तेव्हा माझ्यासाठी संधी
चिपोटल किंवा पापा जॉन किंवा जो कोणी
आपण जसे आहात तेथे आपण Amazonमेझॉनला कॉल करीत आहात
कोण करणार्या माणसाशी बोलत नाही
बग शुभेच्छा ठीक आहे सर्व ठीक आहे म्हणून मी
या कथेसह जरी याचा अर्थ असा आहे की
प्रोग्रामर ज्याने ही त्रुटी लक्षात घेतली आहे दिलगीर आहे
आपले माईक नुकतीच सोडली क्षमस्व पुढे जा
जसे की प्रोग्रामरला हे लक्षात येईल
सरासरी जो सार्वजनिक सूचना काय दोष द्या
हो यासारखे दोष फक्त तेच असू शकतात
डिस्ने प्रमाणे हे काम करत नाही
कारण मी म्हणेन की ते तसे कार्य करत नाही
अगं काही गैर आहे असं त्याला विरोध आहे
प्रोग्रामिंग ते फक्त आपण कदाचित अगदी जाऊ
विचार करा की त्यात काहीतरी चूक आहे
संगणकाला खात्री आहे की ते तसे करू शकत नाहीत
हे बंद करा आणि पुन्हा फोन आणि
हो कोण जाणे माहित आहे आता मी आहे
भुकेला आता भुकेलेला
पेमेंट कार्ड चोर गेले आहेत
हॅक त्यांनी क्लिक केले - सरकारी बिल भरणे
2017 आणि 2018 मध्ये 8 शहरांमधील पोर्टल
हॅकर्स चालवित असलेल्या प्रणालींमध्ये तडजोड करतात
क्लिक करा - स्व-सेवा बिल देयके
ओलांडून डझनभर शहरांमध्ये पोर्टल
तडजोड करणारा एक पराक्रम युनायटेड स्टेट्स
300,000 पेमेंट कार्ड आणि व्युत्पन्न
सुमारे 2 दशलक्ष डॉलर्स बेकायदेशीर
महसूल आता क्लिक करा - सरकार सिस्टमकडे आहे
हल्ल्यांच्या दुसर्‍या लाटेने मारले गेले
हजारो डंपिंग आहे
गडद वेब संशोधकांवर रेकॉर्ड
सुरक्षा फर्म सह मिथुन आमच्या पत्त्यावर
सल्लागार उशीरा गेल्या आठवड्यात म्हणाले की
ऑगस्टमध्ये हल्ल्यांची नवीन फेरी सुरू झाली आणि
आतापर्यंत आठ शहरांमध्ये प्रणाली दाबा आहे
त्यापैकी सहा मध्ये तडजोड केली होती
मागील भाग
बर्‍याच हॅक पोर्टल चालू होते
पूर्णपणे अप-टू-डेट सिस्टम जी वाढवते
नेमके कसे याबद्दल प्रश्न
हल्लेखोर त्यांच्या क्लिकवर उल्लंघन करू शकले
- सरकार उपयोगितांद्वारे वापरली जाते
नगरपालिका आणि समुदाय विकसित
संस्था बिले आणि पार्किंग भरण्यासाठी
तिकिट तसेच इतर प्रकारच्या करा
व्यवहाराचा भंग होतो
पाच राज्यात स्थित आठ शहरे
पेमेंट कार्ड सर्व 50 मधील लोकांची आहे
राज्ये काही तडजोड केली गेली आहेत
कार्डधारक शहरात राहत नव्हते
ज्याचा परिणाम झाला परंतु त्यांच्याशी व्यवहार झाले
संभाव्यत: कारण मोडलेले पोर्टल
पूर्वी त्या शहरांमध्ये किंवा म्हणून प्रवास
त्या शहरांमध्ये मालकांची मालमत्ता होती
हॅक केलेल्या पोर्टलसह बेकर्सफील्ड इन आहेत
कॅलिफोर्निया
पोकेलो आणि आयडाहो ब्रेक एरो इन
इंडियाना आणि मध्ये ओक्लाहोमा एम्स
फ्लोरिडा डीअरफिल्ड बीच पाम बे मिल्टन
आणि कोरल स्प्रिंग्जवर सर्व परिणाम झाले आहेत
ज्या लोकांनी व्यवहार केले आहेत
क्लिक - सरकारी प्रणालींनी त्यांची तपासणी केली पाहिजे
पेमेंट कार्ड स्टेटमेंट नियमितपणे
पुढील काही आठवडे
ठीक आहे आम्ही या देयकावर विश्वास ठेवू इच्छितो
प्रोसेसर होय आम्ही त्यांच्यावर विश्वास ठेवू इच्छितो
काय स्वारस्यपूर्ण आहे ते कठीण आहे
हे एक खरं आहे की ती होती
पूर्णपणे अद्ययावत प्रणालीवर
मी कसा आहे आपला प्रोग्रामर कसा आवडतो?
मी फक्त मी तुम्हाला जो ब्लॉ आवडतो माहित आहे
लिनक्स जेव्हा आपण होता तेव्हा ते कसे घडते
अद्ययावत सिस्टमला खात्री आहे की ते
तरीही त्याचे शोषण होऊ शकते
खरोखर याचा अर्थ असा आहे की ते पूर्णपणे अवलंबून नाही
तारीख आवश्यक नाही मी तेथे आहेत याचा अर्थ असा
कदाचित उघड नाही
वन्य
चिरकालिक निळ्यासाठी अगदी बरोबर होता
सार्वजनिकपणे माहित असलेले हे अस्तित्त्वात असलेले एनएसए अस्तित्वात आहे
ते खरं आहे
म्हणून ते शोषण अस्तित्वात होते
फक्त सार्वजनिकपणे ज्ञान नव्हते
तर ते एक शोषण आहे परंतु हे माझ्यासारखे आहे
प्रोग्रामर दुर्भावनापूर्ण असल्याचे दर्शवितो
कर्मचारी शक्यतो वर एक डिव्हाइस ठीक आहे
मध्यभागी मध्यभागी असलेले नेटवर्क
असे काहीतरी असू शकते
बरं झालं तर तुला अडकलं पाहिजे एक
फ्लोरिडा मध्ये पार्किंग तिकीट आणि आपण आहात
येथे खरोखर खरोखर एकमेव मार्ग आहे
देय की तिकिट सरकारच्या क्लिकवर आहे
वेबसाइट आणि ते खरोखरच आपला हात सक्ती करतात
म्हणजे माझी मुलं शाळेत आहेत
सार्वजनिक शाळा प्रणाली आणि एकमेव मार्ग
आपण आता पिझ्झा दिवशी पिझ्झा ऑर्डर करू शकता
आपण रोख एक लिफाफा पाठवू शकत नाही
जसे जेव्हा आपण हे कराल तेव्हा त्यांनी केले
ऑनलाइन आणि पोर्टल किती चांगले जेफ I आहे
माझ्या बायकोला कचरा आहे हे माहित नाही
ठीक आहे हो मला माफ करा
प्रोग्रामर पण ते बहुधा होते
पाच वर्षांपूर्वी विकसित आणि आहे
अजूनही त्या राज्यात होते आणि होते
पासून अद्यतनित केले गेले नाही कारण
तुम्हाला माहिती आहे हो हे कार्य करते नाही हे ते आहे
कचरा आणि त्यावर विश्वास ठेवू नये परंतु तसेही नाही
मला असे वाटते की हे हे सहजतेने होऊ शकते
शोषण करा मला खात्री आहे की हे कोणाला माहित आहे
मग आपल्याकडे जे एक क्रेडिट कार्ड आहे ते
आपण खूप कमी शिल्लक ठेवत आहात
आपल्‍याला वाटते त्या गोष्टी डोजी आहेत
एक सुबक कल्पना आहे धन्यवाद
जसे रीफिलेबल क्रेडिट कार्ड
शॉपर्स ड्रग मार्ट एर हो काहीतरी
जसे सुपर स्वस्त ई थ्रोअवे क्रेडिट
जवळजवळ प्रत्येक गोष्टीसाठी कार्ड होय
ऑनलाइन ही चांगली चांगली कल्पना आहे
सामान्य समस्या सामान्यत: संरक्षण करते निराकरण
समस्या अजूनही अस्तित्वात आहे परंतु आता मी नाही
प्रभावित होत याचा अर्थ खात्री आहे परंतु
कधी आणि कोण होणार हे आपल्‍याला कसे कळेल
तडजोड जवळजवळ प्रत्येकजण असे आहे तर
मी ऑनलाइन ऑर्डर करणार आहे मी येथे जाऊ शकतो
स्थानिक स्टोअर जेथे ते विकतात
पन्नास किंवा शंभर डॉलर व्हिसा कार्ड
मी प्रीपे करते आणि नंतर मी ते तयार करण्यासाठी वापरू शकतो
माझ्या खरेदी आणि मी काळजी करण्याची गरज नाही
ओळख चोरी किंवा क्रेडिट कार्ड बद्दल
चोरी योग्य आहे कारण कदाचित मी न्याय्य आहे
त्या कार्डवर हे सर्व काही खर्च करणार आहे
अगदी बरोबर
आपल्याकडे parking 50 च्या पार्किंगचे तिकिट असल्यास
फ्लोरिडा किंवा तुम्हाला हो बेकर्सफील्ड माहित आहे
तर मग प्रीपेड क्रेडिट कार्ड खरेदी करा आणि
त्याबरोबरच तुमचे पार्किंगचे तिकिट भरा
हे थेट संबंधित असणे आवश्यक नाही
या बातमीच्या थीमवर पण मी
गेल्या वर्षीसारखे वाटते जे आपण बरेच पाहिले आहे
प्रभाव पडला आहे की शोषण
सरकारी संस्था आणि आम्ही बोललो
त्या बातमीवर बरीच चर्चा केली
बर्‍याचदा सरकार फक्त नसते
नवीनतम आणि ठेवण्यासाठी पैसे
विस्तारणार्‍या डिजिटलसह सर्वात मोठी सामग्री
अर्थव्यवस्था आणि सतत वाढत जाणारी
तंत्रज्ञान चांगले लोक आम्ही आहोत
या प्रकारच्या कथेत वाढ होईल
जेथे सिस्टम मध्ये शोषण आणि दोष
आम्हाला माहित नाही की आम्ही तिथे आहोत
अधिक लोक शोधत आहेत आणि ते आहे
दुर्भावनापूर्णपणे वापरात येऊ किंवा आपण करू
विचार करा की एखाद्या क्षणी समाज जात आहे
म्हणायला पुरेसे आहे
आणि तेथे पुरेसे चांगले लोक असतील
उठून म्हणालो मी सराव केला मला सापडला
समस्या यापुढे येथे शोषण नाही
तुम्ही सरकारकडे जा
जेव्हा सर्व छान असेल तर
हॅकर्स सर्व प्रथम चांगले होते
तंत्रज्ञान बॉल जो मी एक शब्द होऊ इच्छितो
आता
ठीक आहे आम्ही बनवणार आहोत
फक्त एक शब्द ज्ञान नाही
तंत्रज्ञान बॉल एक शब्द होय
ते आमचे आहे ते टी-शर्टवर असणार आहे
एका आठवड्यात मला वाटते की हे खरोखर काय करू शकते
जेफला खाली अर्थसंकल्प आहे आणि ते
सिक्युरिटी ऑडिटसाठी अधिक खर्च करावा लागतो
विकसित करण्यापेक्षा आपले सॉफ्टवेअर
सॉफ्टवेअर बजेट आणि जागरूकता कारण मी
बॅरी मध्ये एक होता की माहित आहे
तो नुकताच धडकला आणि ती एक कंपनी आहे
त्यांच्या बजेटमध्ये खूप पैसा आहे
ते फक्त स्पष्टपणे परमेश्वराचा विचार करतात
दूरदृष्टी जसे कधीच होणार नाही
माझ्यासाठी होय हे कठीण आहे आणि मी एक म्हणून ओळखतो
प्रोग्रामर जो तिथे नसतो
लिहायला अर्थसंकल्प आणि मी आणि माझे पाय ठेवले तर
खाली आणि मी गोष्टी व्यवस्थित करतो आणि म्हणून मी हरतो
कधीकधी करार करतो कारण मी म्हणतो
हे पहा एक्स एक्स डॉलर्सची किंमत आहे
होय कारण मी माझ्या विकासात काम करतो
मी पूर्ण केले याची खात्री करणे आवश्यक आहे
त्यांना पाहिजे तेथे ईकॉमर्स सोल्यूशन्स
क्रेडिट कार्ड डेटा आणि
सामग्री आणि हे असे आहे की काय हे आपल्याला माहित आहे
आपण असे करत आहात की त्यामध्ये फक्त दहा जोडले गेले
पंधरा हजार डॉलर्स किंमत
फक्त त्याचे ऑडिट करण्यासाठी आणि ते सुनिश्चित करण्यासाठी
प्रत्येक गोष्ट अपरिवर्तनीयपणे कूटबद्ध केलेली आहे
तडजोड करता येणार नाही असा एक मार्ग आणि
तो असल्यास डेटा पुनर्प्राप्त करणे शक्य नाही
त्या खूप महत्वाच्या गोष्टी आहेत
परंतु त्यांच्याकडे बरीच कंपन्या असतात
बजेट आणि ते म्हणतात की ठीक आहे आम्ही आहोत
हे घडवून आणणार आहोत हे करूया
आम्ही देय आहोत ही वैशिष्ट्ये येथे आहेत
ही वैशिष्ट्ये आम्ही आपल्यासाठी पैसे देत नाही
काय आहे ते गंभीरपणे नाही
त्यास hours० तास लागतील तेवढेच
मला तो प्रश्न पडतो
प्रोग्रामर मिळवा आणि समस्या आहे
की काही प्रोग्रामर म्हणतील आपल्याला माहित आहे
आपण फक्त हेच केले तर आपण काय चांगले आहोत
हे कमी बघण्यासाठी करता येईल आणि मला असे वाटते
हे फक्त समाजाला असुरक्षित बनविते अरे
ते तिथेच आहे हे गंभीरपणे आहे
म्हणूनच यामध्ये वाढ झाली आहे
तडजोड जेफ होय कोण आहे हल्ला
लक्ष्य मी तुमच्याबद्दल आभारी आहे
थांबलो
बद्दल म्हणून प्रामाणिक आणि स्पष्ट
आपण ज्यांच्यासह हलता त्या लोकांचे संरक्षण
जसे की आपण त्यास सरकणार नाही
ते असणे खरोखरच चांगले आहे
तुमच्यापैकी अधिक मी आशा करतो
की मी नेहमीच योग्य गोष्टी करतो
ठीक आहे आमच्या पुढच्या कथेवर उडी मार
अरे खरंच रॉबी आम्हाला घ्यावा लागेल
द्रुत ब्रेक प्रथम क्रिप्टो अहवाल आणि
या आठवड्यातील शीर्ष टेक कथा अधिक आहेत
वर येत कुठेही जाऊ नका
[संगीत]
जर्मन आतील मंत्रालय
त्यांचे नियंत्रण परत घेऊ इच्छित आहे
डिजिटल सार्वभौमत्व कटिंग अवलंबन
मायक्रोसॉफ्ट वर आणि शोधत आहात
पर्याय मी फेडरल कॉल
येथून गृह मंत्रालय बीएमआय
त्या पत्रांच्या जर्मन नावामुळे
जे मी उच्चारण्याचा प्रयत्न करणार नाही
मथळा एका अधिकार्‍याकडून आला आहे
विधान जेथे फेडरल मंत्रालय
इंटिरिअर हार्स को प्रथम असे नमूद केले आहे
आमच्या डिजिटलची खात्री करण्यासाठी कोट
सार्वभौमत्व आम्ही कमी करू इच्छितो
वैयक्तिक आयटी प्रदात्यांवरील अवलंबन
आम्ही पर्यायी पर्याय देखील विचारात घेत आहोत
विशिष्ट सॉफ्टवेअर पुनर्स्थित करण्यासाठी प्रोग्राम
हे जवळच्या समन्वयाने केले जाईल
इतर ईयू देशांसह कोट समाप्त
बीएमआय कमिशनचे एक धोरणात्मक बाजार आहे
सल्लागार पीडब्ल्यूसीचे विश्लेषण परिणामी
गेल्या महिन्यात प्रकाशित झालेल्या एका पेपरमध्ये
पेपर अंतर्गत अंतर्भूत जोखमींचे परीक्षण करते
वाणिज्यिक सॉफ्टवेअरवर आयटी अवलंबन
ज्यावर खास फोकस असलेले विक्रेते
मायक्रोसॉफ्टच्या प्रचंड वापरामुळे
त्याची उत्पादने आणि ते जसे आहेत तसे
परस्पर जोडलेला
विशेषत: मायक्रोसॉफ्ट ऑफिस विंडोज
विंडोज सर्व्हर आणि ऑफिस 365 ओरॅकल आणि
एस ए चा एक उल्लेख देखील मिळवा
भविष्यातील परीक्षेसाठी शिफारस
पीडब्ल्यूसीचे विश्लेषक कमी वाटत असले तरी
त्यांच्याबद्दल काळजी वाटते कारण त्यांचा व्याप आहे
वैयक्तिक उत्पादन विभाग डेटाबेस आणि
ईआरपी ऐवजी सर्वव्यापी होण्याऐवजी
एकात्मिक दिशेने चालू कल
ऑफिस 365 सारखे क्लाऊड-आधारित ऑफरिंग
डायनॅमिक्स 365 आणि एआय चालित अनुप्रयोग
Azur वर ग्राहकास वर्धित मूल्य द्या
लॉक-इन देखील वाढवते
कारण जोडलेली व्हॅल्यू वापरल्याने येते
त्यांना एकत्र विश्लेषक ओळखतात
अनेक वेदना बिंदू प्रथम डेटा आहे
सुरक्षा टेलमेट्रीमध्ये डेटा हस्तांतरित करते
मायक्रोसॉफ्ट वापरकर्त्याकडे मर्यादित अंतर्दृष्टी आहे
आणि यावर नियंत्रण ठेवा आणि त्यात असू शकते
वैयक्तिक डेटा आणि अहवाल त्यास चेतावणी देतो
यामुळे जीडीपीआर मध्ये चिंता निर्माण झाली आहे
मेघ सेवांवर अतिरिक्त अवलंबून
आउटेज किंवा रिमोटचा धोका वाढवते
निष्क्रिय करणे
सॉफ्टवेअर परवाना अहवाल देखील
जोडते की सदस्यता किंमत म्हणजे
अनियंत्रित होण्याची संभाव्य किंमत यासाठी
मायक्रोसॉफ्टकडे सामर्थ्य असल्याचे सूचित करते
किंमती फडकविणे किंवा परवाना बदलणे
नियम
असा एक पेहरावपूर्ण दावा देखील आहे
मेघ सेवा वापरणे कदाचित कमी करेल
इन-हाऊस आयटीची क्षमता कारण ती आवश्यक आहे
ऑन-प्रिमाइसेस सॉफ्टवेअरचे समर्थन करणे आहे
कमी आणि म्हणून धमकी
फेडरल प्रशासनाची क्षमता
त्यांच्या वैविध्यपूर्ण पलीकडे नवीनता आणा
सॉफ्टवेअर तोडून तोडून
अनेक विक्रेते किंवा वाटाघाटी
टेलिमेट्री डेटावर नियंत्रण ठेवा
शिफारस स्पष्ट बिल्ड आणि वापर आहे
अधिक मुक्त स्रोत सॉफ्टवेअर अहवाल
यासह अनेक उदाहरणांचा संदर्भ
म्यूनिचचा मोठ्या प्रमाणात प्रयत्न करण्याचा अयशस्वी प्रयत्न
विंडोज आणि ऑफिसला लिनक्सने बदला
आणि ओपनऑफिस नंतर उलट आणि
अधिक यशस्वी प्रयत्न
लिनक्स वापरण्यासाठी फ्रेंच पोलिस दल
लिबर ऑफिस आणि अन्य मुक्त-स्त्रोत
अनुप्रयोग अहवाल सूचित करते की
मध्ये फायदे ओळखणे सोपे आहे
महाग पासून दूर स्विचिंग
मालकीचे सॉफ्टवेअर परंतु बर्‍याचदा कठीण असते
ते यथार्थवादी असल्याचे सिद्ध करतात
वापरकर्त्याची स्वीकृती आवश्यक आहे याची खात्री करा
प्रशिक्षण आणि चरण-चरण ते पुढे जा
चांगला सल्ला होय हा एक आहे
जरी आणि कारण मनोरंजक कथा
मला हे मनोरंजक आहे कारण तेथे आहे
देशांची वाढती संख्या
मायक्रोसॉफ्ट आणि मी जसा आहे तसा डिचिंग
आपण ऐकत मी कथा आहे
मायक्रोसॉफ्टला काळजी करावी लागेल
त्यांना काळजी करावी लागेल कारण तसे नाही
जसे कंपनी जाते अरे आम्ही स्विच करीत आहोत
लिनक्स ला
आपण सौदा करणारे देश गमावत आहात
ते जरी मनोरंजक आहेत कारण ते आहेत
मध्ये त्यांची सर्व उत्पादने केंद्रीकृत करणे
ढग होय आणि त्यांना ते लक्षात आलेच पाहिजे
ते ठीक आहे आम्ही परदेशी वागतो आहोत
देश आणि आणि मी परदेशी होते तर
देश
मला हे सर्व नियंत्रण नको आहे
एक अमेरिकन कंपनी होय आणि आम्ही आहोत
जेव्हा आपण बोलत असता आणि बोलता तेव्हा
या गोष्टींमध्ये बांधलेल्या गोष्टींबद्दल
एकत्र हे तुझ्यासारखेच आहे
हे आणि हे क्रमाने असणे आवश्यक आहे
हे वैशिष्ट्य नाही मला फक्त ते हवे आहे
वैशिष्ट्य मला फक्त हवे आहे मला हवे आहे
मला आवश्यक असलेल्या व्हिडिओ कॉन्फरन्ससाठी सक्षम
मायक्रोसॉफ्ट संघ आता स्काईप असल्यामुळे
मृत पण मायक्रोसॉफ्ट असणे
माझ्याकडे ऑफिस 365 असणे आवश्यक आहे
हं ऑर्डर करा म्हणजे ही वेळ आणि ही वेळ आहे
तेच मला काळजीत होते जे होते
ते मेघकडे पहात आहेत होय
एक देश म्हणून की एक नाही
आपल्याकडे संभाव्य सुरक्षा जोखीम
देशाचा डेटा संभाव्यत: होस्ट केलेला आहे
देश किंवा खाजगी व्यवसायावर
आपण सारखे नियंत्रण नाही सर्व्हर
कल्पना करा की आम्ही म्हणालो की आपण ओंटारियोमध्ये आहोत
टोरोंटो सिटी म्हणायचे की त्यांनी ठरविले
संपूर्णपणे क्लाउड-बेस्ड आणि सर्व हलवा
त्यांच्या आर्थिक नोंदी सर्वकाही गेले
मेघ आणि अचानक कंपनीकडे
बहुराष्ट्रीय ते विकत घेतो
आपण स्क्रू जातो
आपण आम्हाला घेत असलेला आपला सर्व डेटा आम्हाला मिळाला आहे
यासाठी मी-एमएम-हम्म वाह करू शकत नाही
एखादे देश जात आहे की नाही हे जाणून घ्या
क्लाऊड बेस्ड प्रमाणे ते अंतर्गत बनवतात
आपल्या मालकीचे ढग होय ते खरोखरच आहे
खरोखर कठीण मी म्हणालो की हे आहे
आम्ही सगळ्यांच्या विरोधात आहोत
प्रत्येक व्यवसाय आपल्या विरुद्ध आहे जेथे करतो
मी माझा ऑफ-साइट बॅकअप होय आणि हे ठेवले आहे
म्हणूनच मी आयटी म्हणून ऑफर करण्याकडे झुकत आहे
क्लाऊड-आधारित सेवा ऑफर करणारे तज्ञ
जी इथे कॅनडा मध्ये होस्ट केलेली आहेत
कारण कॅनेडियन कंपन्या हव्या आहेत
आमच्यामुळे कॅनडामध्ये कूटबद्ध डेटा
गोपनीयता कायदे म्हणून होय ​​आणि आम्ही नाही
त्यांची राज्ये मध्ये नेमणूक करायची आहे
येथून आम्हाला कॅनडामध्ये नको आहे
त्यांना परदेशात आणि होस्ट केले जाईल
त्याचप्रमाणे मी जर्मनीची अपेक्षा करतो
कदाचित त्यांची सर्व सामग्री नको असेल
जसे की आपण होस्ट करणार आहात
अमेरिकन सर्व्हर किंवा शक्यतो यादृच्छिक
मायक्रोसॉफ्टला माहित आहे म्हणून ती स्थाने
जगभरातील कोलोकेशन सुविधा
होय मला इतर देश कसे बोलतात हे मला आवडते
लिनक्स बद्दल
इतका हा लेआउट आहे
आतापर्यंत सॉफ्टवेअरपर्यंत आमचा रिडीमर आहे
युरोप टाय-इन जीएआरपी ते का नाहीत
कारण अधिकृत यूकेमध्ये आहे परंतु ते आहे
हे सामान्य आहे त्याप्रमाणे वाढत आहे
हे लोकांना नावानुसार आणि लोकांद्वारे माहित आहे
आपल्याला माहित असलेले लिनक्स टेक मनाचे नसतात
तुम्ही म्हणता हे काय बोलले पाहिजे हो पण
ते अजूनही ओहो म्हणत आहेत
बरं ते भीतीदायक आहे
होय हे तेच घडले
म्युनिक जेथे कदाचित आणि कदाचित हे आहे
केस मला खरोखर माहित नाही परंतु येथे आहे
आम्ही सॉफ्टवेअर आणि बद्दल चर्चा केली
का लोकांना अजूनही का मिळते
आम्ही घेतले तर काय चांगले तडजोड
देश किंवा शहर आणि आम्ही ठरविले
चला सर्वांना लिनक्स वर स्विच करू
चला या वापरकर्त्यांचे समर्थन करण्यासाठी बजेट घेऊ नका
आम्ही प्रदान करत आहोत हे खरोखर कठीण आहे
उच्च-स्तरीय समर्थन कारण मी स्विच केल्यास
आपण मी मायक्रोसॉफ्ट ऑफिस काढून घेतल्यास
आणि आपल्याला ओपनऑफिस वर ठेवू, अगदी लिबर देखील नाही
ऑफिस पण ओपन ऑफिस हे बरोबर आहे होय
तुला त्रास होणार आहे हो
विशेषत: जेव्हा आपण डीटी फाइल पाठविता तेव्हा
आपला मित्र ज्यांच्याकडे मायक्रोसॉफ्ट वर्ड आहे
होय काहीही बरोबर नाही पण बरोबर आहे
पुरेसा आधार आणि मी कुणाला तरी पैसे देतो
या विनामूल्य सॉफ्टवेअरचे योग्य समर्थन करा
उत्पादने म्हणून ती बचत घ्या आणि
प्रशिक्षण आणि समर्थन यामध्ये गुंतवणूक करा
जे संभाव्यतः फरक करू शकत नाही
होय ते कसे करतात हे शोधतात
सॉफ्टवेअर आम्ही पैसे कसे वाचवू शकतो हो अरे
मायक्रोसॉफ्ट चांगले कट पण पहा हे आहे
मी व्यावसायिक म्हणून एक सुरक्षित म्हणून गोष्ट
आयटी फील्डला माझा पाय खाली ठेवावा लागेल
आणि म्हणा की आपल्याकडे ते वेब नाही आहे
आम्ही जोपर्यंत सुरक्षिततेत गुंतवणूक करत नाही तोपर्यंत सेवा
याचा शेवट आपण सक्षम होणार नाही
लिबर ऑफिस किंवा लिनक्स वर जा
आपण ओपनऑफिसमध्ये गुंतवणूक करेपर्यंत
आपल्या वापरकर्त्यांना समर्थन करण्यासाठी समर्थन कारण
अन्यथा ते फक्त बॅकफायर आहे
मिमी-हम्म म्हणून आपण पैसे देऊ या
योग्य ठिकाणी ते घडणे आवश्यक आहे
हे घडत आहे हे फक्त होय आपण आहात
यासारख्या कथा मला आनंदित करतात
कारण याचा अर्थ असा आहे की लोक पहात आहेत
योग्य दिशेने होय मी आहे मी
विचार करतो म्युनिक पण नाही आम्ही विचार करत आहोत
जर्मनी आणि हीच दिशा आहे
आम्ही जात आहोत
होय म्हणून मी आशा करतो की त्यातून कोणी असेल तर
सरकार ऐकत आहे अहो हे काय आहे
च्या समर्थनार्थ आपल्याला गुंतवणूक करण्याची आवश्यकता आहे
ते सॉफ्टवेअर विनामूल्य आहे
तुमच्या पैशाची बचत होईल म्हणून गुंतवणूक करा
आधार आणि हे आपल्यासाठी आहे
कंपनी हे आपल्या पसंतीसाठी जाते
जो कोणी स्विच करण्याचा विचार करीत आहे
मुक्त तंत्रज्ञान
मी खरोखर आशा करतो की cat5 अ वर दर्शविले जाईल
म्हणतात की जर्मनी मध्ये सरकारी अहवाल
होय आयपी माणूस फ्रेंच आहे मला माहित नाही
कॅनेडियन आमच्याकडे इंग्रजी आणि फ्रेंच आहे
[हशा]
जर्मन अज्ञात बग शिकारीकडे आहे
शून्य दिवसाचा दोष जाहीरपणे जाहीर केला
लोकप्रिय वुबलेटिन मंच सॉफ्टवेअर
इंटरनेट वापरली जाऊ शकते
एक साधा HTTP पोस्ट सर्व्हर अपहृत करण्यासाठी
विनंती करण्यासाठी आक्रमणकर्त्याद्वारे गैरवर्तन केले जाऊ शकते
दूरस्थपणे कमांड कार्यान्वित करा
विना वल्बलेटिन सर्व्हर लक्ष्यित
प्रमाणीकरण जे हॅकर्सना अनुमती देईल
कमांडर वेब सर्व्हरला सामर्थ्यवान बनविते
मंच सॉफ्टवेयर डेटा छेडछाड सह चोरी करते
माहिती इतरांवर हल्ले सुरू
सिस्टीम इत्यादी मध्ये केली जाऊ शकते
पायथनच्या 20 पेक्षा कमी ओळी या कोडसाठी
शून्य दिवस म्हणजे खूप वाईट गोष्ट आहे
विरूद्ध कार्य करण्यासाठी शोषण कोड सत्यापित केला जातो
bul. from पासून वुबलेटिनची समर्थित आवृत्ती
नवीनतम शून्य ते पाच बिंदू बिंदू
बिंदू चार अंगभूत आणि तेथे काही माहित नाही
पॅच उपलब्ध आणि निर्माते
बुलेटिनने यावर कधी भाष्य केले नाही
दरम्यानच्या काळात सुरक्षा सोडली जाऊ शकते
व्यावसायिक आश्चर्यकारक आहेत
शोषण आणि कसे संपते साधेपणा
असुरक्षित बोर्ड किती प्रमाणात
हल्ला बुलेटिन मालकीचे असू शकते
ग्राहक बेस मध्ये मोठ्या संख्येने समाविष्ट आहे
कंपन्या क्रीडा संघ आणि मध्ये
ताईमीन गट जे आतापर्यंत उघड झाले आहेत
विकसकाची वेळ येऊ शकते
परिणाम आणि असे गृहीत धरुन आहे
सर्व्हर प्रशासन पॅचिंग वेबच्या शीर्षस्थानी आहेत
प्रथम vBulletin आवृत्ती 5 चालवित्या साइट
२०१२ मध्ये रिलीझ केले गेले आहे की ठेवा
त्यांच्या सर्व्हरवर लक्ष ठेवा आणि खात्री करा
कोणीही याचा शोषण करण्याचा प्रयत्न करीत नाही
असुरक्षा आणि एक म्हणून वापरा
पुढील हल्ल्यांसाठी अधिक चांगले स्प्रिंगबोर्ड
अद्याप कदाचित पूर्णपणे प्लग खेचा
एक निराकरण प्रकाशीत होईपर्यंत किंवा काही प्रकारचे
शमन एमएम-हम्म खरेदी उपलब्ध आहे
शमन मी कदाचित असा विचार करीत आहे
आपण शहाणे असल्यास आपण जसे
ते वापरत असलेल्या पद्धती
आपण तयार करू शकू vBulletin शोषण
एचटी प्रवेश नियम उदाहरणार्थ की
विशिष्ट स्ट्रिंगसाठी आणि
त्या फाईलमधील फाइलला पुनर्निर्देशित करते लॉग
वापरकर्त्याचा IP पत्ता आणि नंतर आपण वापरता
कदाचित सीएसएफ सुरक्षित फायरवॉल कॉन्फिगर करण्यासाठी
आपल्या फायरवॉलमध्ये तो आयपी पत्ता ब्लॉक करा
उदाहरणार्थ, शमन शक्य आहे
आपल्याला त्या स्ट्रिंगची माहिती असल्यास जागा घ्या
ते वापरत आहेत आणि हे मी करतो
वर्डप्रेस सर्व वेळ म्हणून मी पहातो
इंजेक्शन हल्ला आणि यासारख्या गोष्टी
ते आणि जर ते घडले किंवा कोणीतरी
डब्ल्यूपी लॉगिन.पीपी मारणे आपल्याला माहित आहे की नाही
ते माझ्या आयपी पत्त्यावरून येत नाही
एक दुर्भावनायुक्त वापरकर्ता कारण ते प्रयत्न करीत आहेत
वर्डप्रेस लॉगिन फॉर्ममध्ये प्रवेश करण्यासाठी आणि
आणि म्हणूनच मला माहित आहे की आता मी अवरोधित करू शकतो
त्यांचा आयपी पत्ता त्या आधारावर आधारित आहे
पण हो भितीदायक सामग्री होय कल्पना करा
आपणास ही सेवा चालू आहे
वेब सर्व्हर आणि हॅकरला आक्रमणकर्ता आवडतो
एक स्क्रिप्ट किट्टी ही कोणासारखी आहे
या शोषण बद्दल माहित फक्त चालवू शकता
दोन आपल्या सर्व्हरवर काहीही
कोडच्या ओळी फक्त इतकेच सुलभ आहेत
एक पोस्ट विनंती ठेवा नाही मी म्हणजे सच्चि म्हणजे
ते म्हणाले की आम्ही क्रीडा संघ बोलत होतो
तसेच हे वेबसाइटवर होय आहे
जसे की ते आपल्या साइटवर आपल्याला खाली आणतात
आपण पुन्हा हे नाही तर प्रकारची आहे
आम्ही वेबसाइट तयार केल्यावर खाली येते
आणि प्रत्यक्षात आमच्याकडे कोणी नाही
सक्रियपणे समर्थन ही भीती आहे
आपण आपला उल्लेख केला तर ते चांगले आहे
त्यानंतर सर्व पॅचवर संघ तयार आहे
आपल्याला पॅचसाठी पहात आहे हे माहित आहे परंतु काय करावे
आपल्याकडे एक vBulletin वेबसाइट आणि एक मंच आहे
आणि आपल्याकडे सक्रिय कार्यसंघ नाही
वेबसाइट देखरेख आणि देखरेख
जे बर्‍याचदा या बाबतीत असते
प्रकारच्या साइट्स स्पोर्ट्स टीममध्ये मी समाविष्ट होतो
आशा आहे की ते पुढे होतील आणि खरोखरच त्यांना आकृती मिळेल
हे हो मग या प्रकारचे काय करू शकते
माझे मंच नाही शोषण चांगले
खरोखर हे सर्व महत्वाचे आहे म्हणजे मला असे म्हणायचे असेल तर
ते स्वीकारू शकत नाही जे ते ते खाच
ते फक्त ते वापरत आहेत मग हो
होय
ransomware होय इतके चांगले कसे पसरले
होय माध्यमातून आम्हाला फक्त एक ईएम आवश्यक आहे
आपल्या नेटवर्कमध्ये फक्त एक मार्ग आवश्यक आहे, तर
माझ्याकडे हा सर्व्हर चालू आहे आणि तो चालू आहे
माझे नेटवर्क नंतर ते ते आतापर्यंत वापरू शकतात
आपल्या इतर सर्व फायली कूटबद्ध करा
संगणक आपल्यावर नसल्यास ठीक आहे
नेटवर्क आणि ही फक्त होस्ट केलेली सेवा आहे
कुठेतरी आपण एक सारखे वापरत आहात
सह-स्थित सर्व्हर किंवा आपण काहीतरी चांगले
डेटा सर्व डेटा चोरीला जाऊ शकतो
सर्व लॉगिन सर्व क्रेडिट कार्ड
लोकांची माहिती
आपल्या क्रीडा कार्यसंघावर आणि कोणत्याही साइन अप केले
सर्व्हरवर जे काही असू शकते
घेतले किंवा कूटबद्ध केले आणि खंडणी म्हणून वापरले
आणि त्यांच्याकडे हॅशिंगसारखे काही नसल्यास
संकेतशब्द आणि त्यासारख्या सामग्रीवर
यापैकी काही जुने सॉफ्टवेअर काय आहे
प्रोग्राम एमडी 5 हांसारखे नाहीत
मला माहित आहे की आपल्याला माहित आहे
काही आवृत्त्या 2012 मध्ये परत आल्या आहेत
होय किती लोक अजूनही कार्यरत आहेत
साइट आपल्याला आपल्या कंपनीची साइट माहित आहे
त्यांनी पाच सहा वर्षे तुम्हाला माहिती आहे
आणि जर ते सक्रिय असेल आणि ते करू शकत नाहीत
फक्त ते बदलू शकत नाही त्यांना मिळाले आहे
हजारो वापरकर्त्यांना आता अगदी आवडत आहे
आपण संभाव्यत: सर्व त्या सोडून देत आहात
न जुळणारा संकेतशब्द अरे माझ्यासारखे ये
होय हे फक्त होय तर आपण आहात तर
व्हिवा लँड 5 मधील लोकांची कोणतीही ओळ वापरत आहे
पाच कृपया जसे आपल्याला काय माहित आहे
आपल्या सर्व्हरवरून ते काढून टाका
आत्ता आपल्याला जे काही करण्याची आवश्यकता आहे ते वेबसाइट
जोपर्यंत लोकांकडून अहवाल येत नाही
आणि विकसक जे अहो ते आहेत ते आहेत
काहीतरी करत आहे आणि ते पॅच केलेले आहे किंवा आहे
निश्चित आणि आपण प्रत्यक्षात ते पॅच करू शकता
आम्हाला द्रुतपणे पहायला मिळाले
नाणे gecko क्रिप्टो बाजार अहवाल आता आम्ही
गेल्या आठवड्यात एक काम केले नाही कारण आमच्याकडे ए
आठवडा
पासून संक्रमणामुळे खाली कमकुवत
सीझन 12 ते सीझन 13 आणि असे आहे
गेल्या दोन आठवड्यांमध्ये आम्ही पाहिले
आत्ताच सर्व काही सोडले आहे
एक स्थिर नाणी आहे
अगं आणि तेच फेसबुक तुला अजूनही आहे
शून्य शून्य होय पण काय ते येथे आहे
पूर्वेकडील 1800 तासांसारखे बाजार दिसते
25 सप्टेंबर 2019 रोजी बुधवारी वेळ
बिटकॉइनने सुमारे 2000 अमेरिकन डॉलर्स घसरले
गेल्या दोन आठवड्यात आठ हजार सहा
एकशे तेवीस डॉलर्स आणि
हे रोखून धरले तर ऐंशी सात सेंट आहे
या प्रमाणे रेकॉर्डिंग लाइट नाणे खाली आहे
आमच्याकडे us 799 पर्यंत एथेरियम सोडत नाही
खूप फक्त दोन रुपये पण एक
एकशे सत्तर दोन डॉलर्स आणि
आमचे मनिरो खाली आहे तेवीस सेंट
साठ डॉलर्स आणि 46 सेंट मी नाही
गोष्टी कशा वर जातात हे जाणून घ्या आणि
खाली त्या बद्दल मनोरंजक काय आहे
क्रिप्टोकरन्सी मार्केट आपण खरोखर कधीच नाही
काय होणार आहे ते माहित आहे अहो
सावध स्केला पूर्वी टॉर्क म्हणून ओळखला जात असे
किंवा स्टीलाइट अर्ध्या ठिकाणी कापलेले आहे जेथे जेथे आहे
शून्य बिंदू सहा सहा दहा हजारांचा होता
एक वाक्य आता 0.33
दोन आठवड्यांपूर्वी ते फक्त नावावर
त्यांच्या नाण्याचे नाव बदलले मी म्हणू असेन
त्या बद्दल दोन आठवड्यांपर्यंत चर्चा केली
पूर्वी मला आश्चर्य वाटले की त्यांच्या नावे खाज सुटत आहेत
कदाचित काही जणांचा विश्वास उडाला आहे
मला वाटतं ते नाणं मला असं वाटतं की कासव आहे
जेफ तो असला तरी नाणे देखील गमावत आहे
दोन चार दहा हजारांपर्यंत खाली बिंदू
एक टक्के की तो एक मोठा ड्रॉप आहे तसेच नाही
मला म्हणायचे ते तीन नऊ दोन बिंदू होते
आठवड्यांपूर्वी पण तरीही मी उदास होतो
चाळीस टक्के चांगले आहे काय
तो होय बिंदू एक पाच दहा आहे
एक हजार टक्के म्हणजे ड्रॉप होय होय
सर्व काही खाली जात आहे
जेव्हा आपण ट्रेंड पाहता तेव्हा खरोखर मुद्दा
गेल्या दोन आठवड्यांप्रमाणेच
फक्त हे लक्षात ठेवण्यासाठी की आपण असणार असाल तर
जर तुम्ही क्रिप्टो माझे असाल तर गुंतवणूक करा
आपण एक भाग होणार आहात
क्रिप्टोकरन्सी बाजारपेठ फक्त तयार करा
खात्री आहे की आपण केवळ आपण जे करू शकता ते गुंतवणूक करा
गमावणे परवडेल कारण खूप आहे
आपण गमावू शकतो उच्च क्षमता पण
अजून एक क्षमता आहे जी तुला शक्य आहे
मिळवणे तसेच फक्त याची खात्री करा
ते खूप अस्थिर आहे हे जाणून घ्या
गुंतवणूक करणे धोकादायक आहे म्हणून गुंतवणूक करु नका
आपण ते गमावू शकत नसल्यास
आणि फक्त लक्षात ठेवा की हे नेहमीच असते
ते बदलणे कधीच बंद होत नाही 24/7 द
बाजार खाली आणि खाली जात आहे आणि आपल्याकडे नाही
खरोखर काय आहे हे सांगण्याचा मार्ग
होय चालू आहे
आमच्यात रॉय डब्ल्यू नॅशचे खूप आभार
सबमिट करण्यासाठी दर्शकांचा समुदाय
या आठवड्यात आमच्यासाठी कथा
श्रेणी-पाच टीव्ही न्यूजरूम पहात आहे
लाइक आणि सबस्क्राइब करायला विसरू नका
थोडीशी लिनक्ससह आपल्या सर्व तंत्रज्ञान बातम्या
पूर्वाग्रह आणि अधिक विनामूल्य सामग्रीसाठी खात्री करा
वरून आमची वेबसाइट तपासण्यासाठी
श्रेणी-पाच टीव्ही न्यूजरूम मी साशा आहे
रिकमन आणि मी रॉबी फर्ग्युसन आणि मी आहे
जेफ वेस्टन आम्हाला खरोखर घ्यायचे आहे
द्रुत ब्रेक लोक ठीकपणे चिकटून राहतात
तिथे आमचे हे पहिले आहे
सीझन 13 चा भाग मला आशा आहे की आपण सर्व आहात
मजा केली मला आशा आहे की तुम्ही मजा केली असेल
मला मिळालेल्या एखाद्यासाठी हे कोण आहे हे कोण आहे?
त्या पाच जणांप्रमाणे व्वा छान मला तीन मिळाल्या
लोक इकडे तिकडे विचित्र गोष्टी
पण अहो पुढच्या आठवड्यात आम्ही एक विलक्षण आहे
आपल्यासाठी वनस्पती दर्शवा
एमी डबल डी आमच्यात सामील होणार आहे
ती बर्‍यापैकी प्रसिद्ध आहे
मेकर हं हो मला म्हणायचे आहे की तिने हॅक केले आहे
टेस्ला कार ती बॉडी हॅकर आहे
काही खरोखर छान सामग्री करते आणि ती आहे
वर्गामध्ये येथे सामील होणार आहे
आम्हाला माहितीसाठी पाच तंत्रज्ञान टीव्ही
तिला काय प्रेरणा देते आणि कोणत्या प्रकारचे मस्त
हॅक्स ती पर्यंत आहे
तर तुम्हाला नक्कीच इथे यायचे आहे
आम्हाला पुढील आठवड्यात मधील कार्यक्रम गमावू नका
दरम्यान आम्ही विसरू नका
श्रेणी 5 टीव्ही वर ट्विटर
मी वैयक्तिकरित्या ट्विटरवर देखील आहे
आपण मला अनुसरण करू इच्छित असल्यास रॉबी फर्ग्युसन
आणि मी YouTube वर जसा आहोत तसाच पाठपुरावा करतो
आमच्याकडे श्रेणी 5 तंत्रज्ञान टीव्ही देखील आहे
लिनक्स टेक शो नावाच्या एकाने ते पाहिले
लिनक्स टेक शो हा स्वतंत्र व्यक्तीसारखा असतो
खूप लहान असलेल्या लहान स्निपेट्स
तर तुम्ही २० मिनिटाप्रमाणे पकडू शकता
येथे आणि तेथे बातम्या कक्ष पकडू क्लिप
श्रेणी 5 च्यासारख्या गोष्टी
तंत्रज्ञान टीव्ही जे पूर्ण आहे
दर आठवड्याला दीड तास शो आवडतो
नाश्ता विरुद्ध मोठा जेवण
हो पण त्या दोघांची सदस्यता घ्या कारण तेव्हाच
आपण दोन्ही जगातील सर्वोत्तम मिळविण्यासाठी आहात
आपण कदाचित पूर्ण शो पहा आणि अरे म्हणाल
ही खरोखर छान क्लिप असेल
माझ्या मित्राला पाठवा जेव्हाही आणि तसे
आपण हे लिनक्स टेक शोच्या बाहेर पडा आणि
मी त्यांचा पूर्ण कार्यक्रम पाहण्याची गरज नाही
ती क्लिप फक्त लक्षात असू शकते
तसेच आम्ही आपण हे करू शकता प्लेक्स आणि कोडी वर आहोत
आमच्या गीथब पृष्ठामधून ते मिळवा
कॅट 5 टीव्ही आहे आणि अर्थातच आपला मुख्य आहे
वेबसाइट सर्वकाही एकत्र आणते
आरएसएस फीड्स आणि गूगल सारख्या
पॉडकास्ट आणि इतर सर्व काही
श्रेणी-पाच डॉट टीव्ही जे नेहमीच असते
आपल्याकडे लोक या आठवड्यासाठी आहेत
मला आशा आहे की आपण या कार्यक्रमाचा आनंद घेतला असेल आणि मी
पुढील पुन्हा भेटण्याची अपेक्षा
आठवड्यात काळजी घ्या
[संगीत]
आपण